---
title: カスタム コンポーネントをフィールドやエンティティに追加する | Microsoft Docs
description: カスタム コンポーネントのインポート処理
keywords: null
ms.author: nabuthuk
author: Nkrb
manager: kvivek
ms.date: 04/23/2019
ms.service: powerapps
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
---

# <a name="add-custom-components-to-a-field-or-entity"></a>カスタム コンポーネントをフィールドやエンティティに追加する

カスタム コンポーネントを使用すると、従来テキストを含むフィールドをビジュアル化に変換することができます。 同様に、カスタム コンポーネントを使用して、ビューなどのデータセットを変換し、レコードの一覧ではなくより視覚的表現で表示することができます。 カスタム コンポーネントは、フォーム、ダッシュボード、ビュー、およびホームページ グリッド上にビジュアル化として表示することができます。 

## <a name="add-a-custom-component-to-a-field"></a>カスタム コンポーネントをフィールドに追加する

この手順のステップに従うと、**予算金額** フィールドの既定のラベルとテキスト ボックス フィールドが、営業案件エンティティ上のスライダー カスタム コンポーネントに変更されます。 同様のステップを使用して、既存のフィールドをカスタム コンポーネントに置き換え、またはカスタム フィールド用カスタム コンポーネントを構成することができます。

1. ソリューション エクスプローラーを開きます。

2. **エンティティ**を展開して、**営業案件**エンティティなどの目的のエンティティを展開し、**フォーム**を選択してから、**メイン**フォームなどのフォームをオープンします。

3. フォーム エディターで、営業案件のメイン フォーム上の **予算金額** フィールドなどの、カスタム コンポーネントを追加するフィールドをダブルクリックします。 または、カスタム フィールドを作成することができます。

4. **フィールドのプロパティ**ページで、**コントロール**タブを選択してから、**コントロールの追加**を選択します。

5. コントロールの追加ページで、ここに示す **線形スライダー** コンポーネントなどの、目的のコンポーネントを選択してから、**追加** を選択します。

6. コンポーネントを表示するクライアントを選択します。

   - **Web**。 任意の Web ブラウザーからカスタム コンポーネントを使用できるようにするには、コンポーネントの隣にある Web オプションを選択します。 Web オプションの設定には PC、Mac、およびモバイル デバイス上の Web ブラウザー内でのコンポーネントの表示も含まれることに注意してください。

   - **電話**:  Dynamics 365 for phones を実行する電話でカスタム コンポーネントを利用可能とするには、コンポーネントの横の電話オプションを選択します。

   - **タブレット PC**。 Dynamics 365 for tabletsを実行するタブレット PC デバイスでカスタム コンポーネントを利用可能とするには、コンポーネントの横のタブレット PC オプションを選択します。
7. **最小**、**最大**、**ステップ** の横にある鉛筆アイコンを選択し、プロパティ オプションを設定してから **OK** を選択します。  
  
   - **最小**。 許容される最小値を設定します。 入力する静的な値をバインド、または既存のフィールドに値をバインドすることができます。 この例で、**静的な値にバインド**は**通貨**で、入力することができる最小値は [*ゼロ*] です。  
  
       - **静的な値にバインド**。 整数 (Whole.None)、通貨、浮動小数点数 (FP)、または小数などの、データの種類を選択します。 次に、フィールドで許容される最小値を示す数を入力します。  
  
       - **フィールドの値にバインド**。 許容される最小値として使用されるフィールドを一覧から選択します。  
  
   - **最大**。 フィールドの許容される最大値を設定します。 最小値と同様に、以前説明したように、入力する静的値をバインドまたは既存のフィールドに値をバインドすることができます。 この例で、**静的な値にバインド**は**通貨**で、入力することができる最大値は **1,000,000,000** です。  
  
   - **ステップ**。 これは、現在の値に対して追加または差し引くときにの増加または減少する単位を表します。 たとえば、予算金額の場合、100 ドルの increments\decrements を選択することができます。  
  
   - **既定のコントロールを表示しない**。 このオプションを選択するとコンポーネントを非表示にするため、カスタム コンポーネントをサポートしないすべてのクライアントでコンポーネントもデータも表示されません。   
  
8. **OK** を選択して、フィールドのプロパティ ページを閉じます。  
  
9. カスタマイズをアクティブにするには、エンティティ フォーム上で**保存**を選択してから、**公開**を選択します。  
  
10. **保存して閉じる**を選択してフォーム エディターを閉じます。  
  
## <a name="add-custom-component-to-an-entity"></a>カスタム コンポーネントをエンティティに追加する

データセット コンポーネントや単純なテーブル コンポーネントなど、カスタム コンポーネントをグリッドやビューに追加するには、以下の手順に従います:

  - **設定 > カスタマイズ** に移動して **システムのカスタマイズ** をクリックします。
  - **エンティティ** タブの横にある矢印をクリックして、カスタム コンポーネントを追加するエンティティを選択します。 
  - **コントロール** タブをクリックし、そして **コントロールを追加** をクリックします。
  - コントロールの追加ページで、単純なテーブル コンポーネントなど必要なコンポーネントを選択し、**追加** を選択します。
  - コンポーネントを表示するクライアントを選択します。


## <a name="see-the-custom-component-in-action"></a>アクション中のカスタム コンポーネントを表示  

 前の例の営業案件フォームなどの、カスタム コンポーネントを持つフィールドを含むレコードをオープンし、フィールドが変更される様子を確認します。 フィールドはテキスト フィールドではなくスライダー コンポーネントとして表示されるようになりました。  

### <a name="see-also"></a>関連項目

[TypeScript でコンポーネントを実装する](implementing-controls-using-typescript.md)<br/>
[PowerApps コンポーネント フレームワークの API リファレンス](reference/index.md)<br/>
[PowerApps コンポーネント フレームワークの概要](overview.md)