---
title: キャンバス アプリのライブ領域の動的な変更を発表 |Microsoft Docs
description: ライブ領域を使用してキャンバス アプリでの動的な変更をスクリーン リーダーに通知する方法
author: tahoon-ms
ms.service: powerapps
ms.topic: article
ms.custom: canvas
ms.date: 10/22/2018
ms.author: tahoon
search.audienceType:
- maker
search.app:
- PowerApps
ms.openlocfilehash: 9a886b1c585f4fc07efc29bc1166ce4aca5586b5
ms.sourcegitcommit: 4042388fa5e7ef50bc59f9e35df330613fea29ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "61549952"
---
# <a name="announce-dynamic-changes-with-live-regions-for-canvas-apps"></a>キャンバス アプリのライブ領域を持つ動的な変更を発表します。

動的な変更は、視覚に課題です。 スクリーン リーダーを使用するアプリにアクセスするユーザーは、アプリの 1 つの部分に重点を置いています。 変更が他の場所で発生した場合、それらのユーザーはそのことを認識できません。

ライブ領域で、スクリーン リーダーの追跡を追加することで、この問題を解決できます。ライブ領域のコンテンツが変更された場合、スクリーン リーダーは、その変更を発表します。

ライブ領域の基になるメカニズムは[aria ライブ リージョン](https://www.w3.org/TR/wai-aria-1.1/#dfn-live-region)ので、同じガイドラインが適用されます。

## <a name="example-uses-of-live-regions"></a>ライブ領域の使用例

ライブ領域を使用して、次のようにイベントが発生したときにユーザーに通知できます。

* フォームで検証エラーが発生します。
* ボタンによってトリガーされるアクションは成功します。 のユーザーが、コレクションに項目を追加するためのボタンを選択し、ライブ領域は、「項目が追加されました」メッセージを表示する可能性があります。
* ユーザーは、別のタブを選択します。
* バック グラウンド タイマーは、ニュース フィードを更新します。

## <a name="create-and-configure-a-live-region"></a>作成し、ライブ領域の構成

のみを構成することができます、 **[ラベル](controls/control-text-box.md)** ライブ領域としてコントロール。 その**Live**プロパティは、ライブ領域の種類を決定します。

* **オフ**:ライブ領域ではありません。 スクリーン リーダーは、変更を通知はありません。
* **正常な**:スクリーン リーダーでは、変更を通知が完了したら講演します。 早急な措置を必要としない致命的でない通知には、この値を使用します。
* **応じてくれる**:スクリーン リーダーは中断自体に変更をすぐにご案内です。 これは、早急な措置を必要とする重要な通知を使用します。

ライブ領域のテキストの内容が変更された場合、スクリーン リーダーは変更された部分だけでなく、全体のテキストの内容を発表します。 場合の値、 **[テキスト](controls/properties-core.md)** プロパティが空の文字列に設定 **""** 、スクリーン リーダーには、何も発表しません。

メッセージを繰り返し、テキストの内容をクリアの値を設定して、 **[テキスト](controls/properties-core.md)** プロパティを空の文字列に **""** し、もう一度メッセージに値を設定します。

## <a name="best-practices"></a>ベスト プラクティス

* 常に設定 **[Visible](controls/properties-core.md)** を true にします。 スクリーン リーダーによって非表示し、再表示するライブのリージョンを検出しません。
* 値を変更しないように **[Live](controls/properties-accessibility.md)** します。 スクリーン リーダーは、live 以外のリージョンがライブになったときを検出しないいくつか、およびその逆です。
* 表示されていない場合でも、アプリ内の論理位置に、ライブ領域を配置します。 前に、と後にその内容が要素コンテキストで実用的なことを確認します。 ユーザーからアクセスできますライブ領域いつでも、スクリーン リーダーによる通常のナビゲーションの変更が発生した場合にだけでなく。

## <a name="next-steps"></a>次の手順

学習方法[スクリーン リーダーにのみコンテンツを表示する](accessible-apps-content-visibility.md)目が見えるユーザーから、ライブ領域を非表示にする場合。