---
title: モデル駆動型 Powerapps の Excel 動的ワークシートへのエクスポート |MicrosoftDocs
ms.custom: ''
author: mduelae
manager: kvivek
ms.service: powerapps
ms.component: pa-user
ms.topic: conceptual
ms.date: 11/16/2018
ms.author: mduelae
ms.reviewer: ''
ms.assetid: ''
search.audienceType:
- enduser
search.app:
- PowerApps
- D365CE
ms.openlocfilehash: 804deaf9f12d4c73abbfd8f414f27307fe5aa7d6
ms.sourcegitcommit: 483c777a1537ccab6a2a2da6a5d1fe4470dd0e7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/19/2019
ms.locfileid: "63318755"
---
# <a name="export-to-an-excel-dynamic-worksheet"></a>Excel 動的ワークシートへのエクスポート

ユーザーが最新の情報を入手できるように、アプリデータを Office Excel ワークシートにエクスポートします。 企業の CEO が、アプリ内を移動することなく、必要な重要な情報を取得しているが、デスクトップで Excel のリンクを開くだけではないと想像してください。 最大で10万のレコードを一度にエクスポートできます。    
  
## <a name="export-data-to-an-excel-dynamic-worksheet"></a>Excel 動的ワークシートへのデータのエクスポート  

すべてのレコードの種類について、Excel の動的なワークシートにデータをエクスポートすることはできません。 オプションが表示されない場合は、そのレコードでは使用できません。  
  
1. アプリでレコードの一覧を開き、[ **Excel にエクスポート**] の右側にある矢印を選択します。 
  
2. [**動的ワークシート**] を選択します。  
  
3. [**動的な Excel の列の選択**] ダイアログボックスで、列の設定を選択し、[**エクスポート**] を選択します。  
  
4. [**保存**] を選択し、.xlsx ファイルを保存します。 ファイルを保存した場所をメモしておきます。  
  
   > [!NOTE]
   > 後でデータファイルを編集する場合は、ファイルを開く前に保存することをお勧めします。 それ以外の場合は、次のエラーメッセージが表示することがあります。**使用可能なメモリまたはディスク領域が不足しているため、Excel でドキュメントを開いたり保存したりすることはできません。**  
   > 
   > この問題を解決するには、次のようにします。  
   > 
   >    1. Excel を開き、[**ファイル** >  **] [オプション]**  > [**セキュリティセンター**  > ] [設定] [**保護ビュー**] の設定に進んでください。  
   >    2. **保護されたビュー**で、3つの項目をすべてオフにします。  
   >    3. [ **Ok** >  **]** を選択します。  
   >     
   >    ただし、保護されたビューを無効にするのではなく、データファイルを保存して開くことを強くお勧めします。これにより、コンピューターが危険にさらされる可能性があります。  
  
5. Excel を開き、前の手順で保存した .xlsx ファイルを開きます。  
  
6. セキュリティ警告 [**外部データ接続が無効**になっています] が表示された場合は、[**コンテンツを有効にする**] を選択します。  
  
7. ファイルのデータを更新するには、[**データ**] タブの [ **PowerApps から更新**] を選択します。  
  
   > [!NOTE]
   > 電話番号**がまたは**で **+** 始まっている場合 (たとえば、+ 1-123-456-7890)、動的ワークシートを更新しても、電話番号フィールドの番号が正しく表示されません。   
   >
   > この問題を回避するには、+ 1 123-456-7890 または + 1 (123)-456-7890 のように、スペースまたはかっこ **()** を使用します。  
  
## <a name="tips"></a>ヒント  
  
- 受信者が自分と同じドメインにある場合は、動的な Excel ファイルを電子メールで送信するか、共有ファイルとして保存することができます。 受信者が動的ファイルを開くと、アプリに表示するアクセス許可を持つデータが表示されます。そのため、表示されるデータは、表示されるデータとは異なる場合があります。  
  
- アカウントなど、システムビューがあります。過去3か月間のキャンペーン活動は、静的な Excel ワークシートにのみエクスポートできます。  
  
- PowerApps では、通貨の値は数値として Excel にエクスポートされます。 エクスポートが完了した後でデータを通貨として書式設定するには、「数値を通貨として表示する」という Excel ヘルプトピックを参照してください。

- アプリに表示される日付と時刻の値は、ファイルを Excel にエクスポートしたときの日付としてのみ表示されますが、セルには実際に日付と時刻の両方が表示されます。  
  
- 変更を加えて、データファイルをアプリに再度インポートする場合は、セキュリティで保護されたフィールド (完全名など) が読み取り専用で、アプリにインポートできないことに注意してください。 これらのフィールドは Excel で編集できますが、データをアプリにインポートして戻すと、これらのフィールドは更新されません。 連絡先の名前などのフィールドを更新する場合は、そのビューを使用してデータをエクスポートし、Excel で更新してから、変更のためにアプリにインポートすることをお勧めします。  
 

