---
title: モデル駆動型アプリの Excel 静的ワークシートへのエクスポート |MicrosoftDocs
ms.custom: ''
author: mduelae
manager: kvivek
ms.service: powerapps
ms.component: pa-user
ms.topic: conceptual
ms.date: 11/16/2018
ms.author: mduelae
ms.reviewer: ''
ms.assetid: ''
search.audienceType:
- enduser
search.app:
- PowerApps
- D365CE
ms.openlocfilehash: 82d14f70bbdcd9faddc467636db255f0b512830e
ms.sourcegitcommit: 483c777a1537ccab6a2a2da6a5d1fe4470dd0e7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/19/2019
ms.locfileid: "61544823"
---
# <a name="export-to-an-excel-static-worksheet"></a>Excel の静的ワークシートへのエクスポート

アプリのデータに関する情報を、アプリへのアクセス権を持たないユーザーに提示する場合、または頻繁に変更されないデータがある場合は、アプリのデータを Office Excel の静的ワークシートにエクスポートすることを検討してください。

最大で10万のレコードを一度にエクスポートできます。 既定では、モデル駆動型アプリには、ページあたり最大50レコードが表示されます。 一覧の下部にある**ページ**の矢印をクリックすると、追加のページが表示されます。  
  
## <a name="export-data-to-an-excel-static-worksheet"></a>Excel の静的ワークシートへのデータのエクスポート  
すべてのレコードの種類で Excel の静的ワークシートにデータをエクスポートすることもできます。 ただし、場合によっては、形式が従来の場合や、アプリに表示される内容によってデータがフィルター処理されない場合があります。  
  
1. アプリでレコードの一覧を開き、 **[Export To Excel]** の右側にある矢印を選択し、 **[Static worksheet (Page only)]** を選択します。  
  
2. 既定では、エクスポートされたワークシートには、同じフィールドの順序、並べ替え、およびフィールドの幅を使用して、一覧に表示されるフィールドが含まれます。 詳細な検索ビューの列に変更を加えるには、 **[列の編集]** を選択します。 
  
3. **[保存]** をクリックし、.xlsx ファイルを保存します。 ファイルを保存した場所をメモしておきます。  
  
   > [!NOTE]
   > 後でデータファイルを編集する場合は、ファイルを開く前に保存することをお勧めします。 それ以外の場合は、次のエラーメッセージが表示することがあります。**使用可能なメモリまたはディスク領域が不足しているため、Excel でドキュメントを開いたり保存したりすることはできません。**  
   > 
   > この問題を解決するには、次の手順を実行します。  
   > 
   > 1. Excel を開き、**ファイル** >  **オプション** >  > **セキュリティセンター** >  設定 **保護ビュー** の設定に進んでください。  
   > 2.  **保護されたビュー**で、3つの項目をすべてオフにします。  
   > 3.  [ **Ok** >  **]** を選択します。  
   > 
   > ただし、保護されたビューを無効にするのではなく、データファイルを保存して開くことを強くお勧めします。これにより、コンピューターが危険にさらされる可能性があります。  


4. Excel を開き、前の手順で保存した .xlsx ファイルを開きます。  
  
   既定では、エクスポートされたワークシートには、同じフィールドの順序、並べ替え、およびフィールドの幅を使用して、一覧に表示されるフィールドが含まれます。  
  
## <a name="tips"></a>ヒント  
  
- 静的にエクスポートされたワークシートを任意のユーザーに電子メールで送信したり、共有ファイルに格納したりできます。 ファイルを開くすべてのユーザーに、ファイル内のすべてのデータが表示されます。
  
- **すべてのアクティブなアカウント**など、システムビューの列を変更することはできません。 表示をカスタマイズするには、システム管理者またはシステムカスタマイザーのセキュリティロールが必要です。または、高度な検索を使用して、現在のビューに基づいて独自のビューを作成する必要があります。  
    
- モデル駆動型アプリでは、通貨値は数値として Excel にエクスポートされます。 エクスポートが完了しました。データを通貨として書式設定するには、Excel のヘルプトピック「通貨として数値を表示する」を参照してください。
  
- アプリに表示される日付と時刻の値は、ファイルを Excel にエクスポートしたときの日付としてのみ表示されますが、セルには実際に日付と時刻の両方が表示されます。  
  
- 変更を加えて、データファイルをアプリに再度インポートする場合は、セキュリティで保護されたフィールド (完全名など) が読み取り専用で、アプリにインポートできないことに注意してください。 これらのフィールドは Excel で編集できますが、データをアプリにインポートして戻すと、これらのフィールドは更新されません。 連絡先の名前などのフィールドを更新する場合は、そのビューを使用してデータをエクスポートし、Excel で更新してから、変更のためにアプリにインポートすることをお勧めします。  
  

