---
title: モデル駆動型 PowerApp で Excel ピボットテーブルにエクスポートする |MicrosoftDocs
ms.custom: ''
author: mduelae
manager: kvivek
ms.service: powerapps
ms.component: pa-user
ms.topic: conceptual
ms.date: 11/16/2018
ms.author: mduelae
ms.reviewer: ''
ms.assetid: ''
search.audienceType:
- enduser
search.app:
- PowerApps
- D365CE
ms.openlocfilehash: 90cf377f10a99dbcece1e5f556cb50e678099744
ms.sourcegitcommit: 483c777a1537ccab6a2a2da6a5d1fe4470dd0e7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/19/2019
ms.locfileid: "61544984"
---
# <a name="export-to-an-excel-pivottable"></a>Excel のピボットテーブルにエクスポートする


アプリのデータを Office Excel のピボットテーブルにエクスポートして、データのパターンや傾向を確認することができます。 Excel PivotTable は、アプリのデータを要約、分析、調査、および表示するための優れた方法です。 最大で10万のレコードを一度にエクスポートできます。  
  

## <a name="export-data-to-an-excel-pivottable"></a>Excel ピボットテーブルへのデータのエクスポート  
Excel のピボットテーブルにデータをエクスポートするオプションは、すべてのレコードの種類で使用できるわけではありません。 オプションが表示されない場合は、そのレコードでは使用できません。  
  
1. アプリでレコードの一覧を開き、[ **Export To Excel**] の右側にある矢印を選択し、[ **Dynamic PivotTable**] を選択します。  
  
2. [**ピボット Excel の列の選択**] ダイアログボックスで、列の設定を選択し、[**エクスポート**] を選択します。  
  
   既定では、**ピボットテーブルのフィールドリスト**には、 **[ピボット Excel の列の選択**] の一覧に表示されるフィールドのみが表示されます。  
  
3. [**保存**] を選択し、.xlsx ファイルを保存します。 ファイルを保存した場所をメモしておきます。  
  
   > [!NOTE]
   > 後でデータファイルを編集する場合は、ファイルを開く前に保存することをお勧めします。 それ以外の場合は、次のエラーメッセージが表示することがあります。**使用可能なメモリまたはディスク領域が不足しているため、Excel でドキュメントを開いたり保存したりすることはできません。**  
   > 
   > この問題を解決するには、次のようにします。  
   > 
   > 1. Excel を開き、[**ファイル** >  **] [オプション]**  > [**トラストセンター**] にアクセスします。  
   > 2. [**セキュリティセンターの設定**] を選択し、[**保護されたビュー**] を選択します。  
   > 3. [**保護されたビュー**] で、3つの項目すべてのチェックボックスをオフにします。  
   > 4. [ **Ok** >  **]** を選択します。  
   > 
   > ただし、保護されたビューを無効にするのではなく、データファイルを保存して開くことを強くお勧めします。これにより、コンピューターが危険にさらされる可能性があります。  
  
4. Excel を開き、前の手順で保存した .xlsx ファイルを開きます。  
  
5. セキュリティ警告 [**外部データ接続が無効**になっています] が表示された場合は、[**コンテンツを有効にする**] を選択します。  
  
6. ファイルのデータを更新するには、[**データ**] タブの [ **PowerApps から更新**] を選択します。  
  
7. ピボットテーブルのフィールドリストからピボットテーブルにフィールドをドラッグします。 詳細については、Excel のヘルプを参照してください。  
  
## <a name="tips"></a>ヒント  
  
- PowerApps では、通貨の値は数値として Excel にエクスポートされます。 エクスポートが完了したら、Excel のヘルプトピック「数値を通貨として表示する」を参照して、データを通貨として書式設定します。
  
- アプリに表示される日付と時刻の値は、ファイルを Excel にエクスポートしたときの日付としてのみ表示されますが、セルには実際に日付と時刻の両方が表示されます。  
  
- 変更を加えて、データファイルをアプリに再度インポートする場合は、セキュリティで保護されたフィールド (完全名など) が読み取り専用で、アプリにインポートできないことに注意してください。 これらのフィールドは Excel で編集できますが、データをアプリにインポートして戻すと、これらのフィールドは更新されません。 連絡先の名前などのフィールドを更新する場合は、そのビューを使用してデータをエクスポートし、Excel で更新してから、変更のためにアプリにインポートすることをお勧めします。  
  
 
