---
title: " モデル駆動型アプリでスクリーンリーダーを使用する |MicrosoftDocs"
ms.custom: ''
author: mduelae
manager: kvivek
ms.service: powerapps
ms.component: pa-user
ms.topic: conceptual
ms.date: 11/16/2018
ms.author: mduelae
ms.reviewer: ''
ms.assetid: ''
search.audienceType:
- enduser
search.app:
- PowerApps
- D365CE
- D365CE
ms.openlocfilehash: 555a587a3c0eeb599439f713c9a99a7ace6b205a
ms.sourcegitcommit: 483c777a1537ccab6a2a2da6a5d1fe4470dd0e7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/19/2019
ms.locfileid: "61545122"
---
# <a name="use-a-screen-reader"></a>スクリーン リーダーを使う 


スクリーンリーダーを使用すると、モデル駆動型アプリは、視力が低い、またはないユーザーがアクセスできるようになります。また、一時的なシナリオ (視線の疲労など) に対して追加のサポートが必要な場合もあります。 ナレーター、JAWS、NVDA などの一般的に使用されるスクリーンリーダーはサポートされています。 

- [Microsoft ナレーターの操作に関する詳細情報](https://support.microsoft.com/help/22798)
- [JAWS の使用に関する詳細情報](http://www.freedomscientific.com/Products/Blindness/JawsDocumentation)


- [NVDA の操作に関する詳細情報](https://www.nvaccess.org/get-help/)


## <a name="basic-tasks-using-a-screen-reader"></a>スクリーンリーダーを使用した基本的なタスク 

### <a name="open-an-app"></a>アプリを開く

1.  ナビゲーションバーで、 **tab**キーを使用してアプリのドロップダウンコントロールに移動し、 **enter**キーを押してサイトマップを開きます。
2.  開くアプリケーションの名前が表示されるまで、 **tab**キーを押します。たとえば、「Sales」と入力します。 Enter キー**を押して**アプリを開きます。

### <a name="use-scan-mode-in-narrator"></a>ナレーターでのスキャンモードの使用
スキャンモードを使用すると、方向キーと一般的なキーボードショートカットを使用して、アプリをすばやく移動できます。 このモードでは、見出し、リンク、目印、フォームフィールド、コントロール、およびテーブルにすばやく移動できます。 **Caps lock + space**キーを押して、スキャンモードをオンまたはオフにします。 詳細は[スキャンモードの使用](https://support.microsoft.com/en-us/help/22809/windows-10-narrator-using-scan-mode)

### <a name="find-your-way-around-the-app"></a>アプリの使用方法を確認する

#### <a name="navigation-bar"></a>ナビゲーション バー
アプリを開くと、左側にサブエリアアイコン付きの縦棒が表示されます。 **Tab**キーを使用して、"アカウント" などのサブエリアの名前が表示されるまで、またはサイトマップコントロールを使用して、これらのアイコン間を移動できます。 たとえば、"Accounts" と表示されるまで**tab**キーを押し、enter**キーを**押してアカウントビューを開きます。

#### <a name="grids"></a>む
画面リーダーは、グリッドをより確実かつ一貫した方法で移動し、行見出しと列見出し、およびグリッド内の位置を発表します。 最初にグリッドを開くと、既定のタブストップがビューセレクターになります。 

グリッドの外部からグリッド内にセルを入力すると、テーブルの名前、行と列の数、およびテーブル内のカーソルの位置がナレーターによって表示されます。

カーソルがテーブルヘッダー内にある場合は、 **Tab**キーまたは**Shift + tab**キーを使用して、ヘッダー間をすばやく移動します。ヘッダーセルを入力すると、各ヘッダーの名前が読み上げられます。 また、セルの種類 (たとえば、"列ヘッダー")、列の場所 (たとえば、"column 1 of 6")、および列が並べ替えられているか選択されているかを通知します。 テーブルヘッダーで**enter**キーを押すと、その列によってテーブルが並べ替えられます。 ナレーターによって並べ替え順序が表示されます **。もう一度**enter キーを押すと、順序を変更できます。

テーブルの最後の列から移動すると、カーソルはグリッドの2行目に移動します。この時点から、ヘッダー以外のセル間を移動するには、上方向キーと下方向キーを使用する必要があります。 代わりに**tab**キーを押すと、カーソルが次の対話要素 (通常はテーブルのフィルター一覧) に移動します。 ヘッダー以外の行のセル間を移動する場合、ナレーターは、列名、列の位置、およびセル内のテキストを表示します。

#### <a name="forms"></a>フォーム
ナレーターを使用してフォーム内を移動するためのナビゲーションモードが複数用意されています。最も一般的なモードは、ランドマーク、見出し、フォームの各フィールドです。 ナビゲーションモードを変更するには、Capslock キーを押し**ながら上方向**キーを押します。 Capslock キーを押しながら上方向キーを押すと、使用するモードが表示されるまでモードが切り替わります。 次に、Caps lock + ←キーを使用して、さまざまな項目を移動します。 たとえば、連絡先の [連絡先情報] セクションで [姓] フィールドにアクセスする場合は、次の手順を実行します。

1.  **Capslock**キーを押しながら**上方向**キーを押すと、"ランドマーク" と表示されます。
2.  **Capslock**キーを押したまま、[連絡先情報] が表示されるまで**右矢印**キーを押します。
3.  **Capslock**キーを押したまま、"フォームフィールド" が表示されるまで**↑**キーを押して、モードを変更します。
4.  "Last Name" と表示されるまで、Caps lock + ←キーを使用して [Last Name] \ (姓 \) フィールドに移動します。 ナレーターは、フィールドのコントロールの種類、値、状態、および特別な命令もアナウンスします。

Tab キーを使用して、フォーム上の対話型要素にすばやく移動することもできます。 一部のフォームフィールドには、Ctrl + Enter キーを押すと既定のアクションが実行されるアイコンがあります。 たとえば、電子メールフォームフィールドに、電子メールエディターを開く封筒アイコンが表示されている場合があります。 

#### <a name="dashboardscharts"></a>ダッシュボード/グラフ
Tab キーと Caps lock + 方向キーを使用して、ダッシュボードのグラフ内を移動できます。 **Tab**キーを押すと、対話型の要素にすばやく移動し、capslock キーを押して、見出し、ランドマーク、項目などの非対話型の要素のナビゲーションを行うことができます。


> [!NOTE]
> すべてのユーザー補助機能をグラフに使用できるようにするには、最新の[Windows 10](http://www.microsoft.com/enable/products/windows10/default.aspx)更新プログラムがインストールされている必要があります。

#### <a name="interactive-dashboard-streams"></a>対話型のダッシュボードストリーム
**Tab**キーまたは**Shift + Tab**キーを使用して、アカウントダッシュボードにあるような対話型のダッシュボードストリーム間を移動したり、"見出し" が表示されるまでナビゲーションモードを変更してから、 **Tab**キーを使用して次のように移動することができます。ダッシュボードストリーム。

ダッシュボードストリームの各要素間を移動するには、上矢印キーまたは下方向キーを使用します。 ナレーターは、コントロールの種類とタイトルを読み取ります。

#### <a name="business-process-flows"></a>ビジネスプロセスフロー
ビジネスプロセスフロー (潜在顧客フォームの上部に表示されているものなど) に移動し、 **tab**キーを押して先に進むことができます。また、 **Shift + Tab**キーを押すと、エンティティ間を移動できます。 プロセスフローに追加のエンティティを表示するには、[**左へ移動**] または [**右**へ移動] ボタンの**Enter**キーを使用します。 ナレーターは、エンティティの種類、ステージ、状態、タイトル、要素の数を要素の総数から読み取り、現在選択されているかどうかを確認します。

#### <a name="dialog-boxes"></a>ダイアログボックス

ダイアログボックスが開いたときに、ナレーターはタイトルをアナウンスします。 入力フィールドを含むダイアログボックスの場合は、[**閉じる**] ボタンに既定のフォーカスが設定されているので、 **enter**キーを押すとダイアログボックスを閉じることができます。 ユーザーの操作を必要とするダイアログボックスの場合、[**削除**] や **[OK]** などの主要な操作ボタンがフォーカスされます。

**Tab**キーを使用すると、コントロール間を移動できます。 カーソルはダイアログボックス内の各要素をループし、 **Esc**キーを押して閉じることができます。


