---
title: ソリューション発行者の接頭辞の変更 | MicrosoftDocs
ms.custom: ''
ms.date: 05/11/2018
ms.reviewer: ''
ms.service: crm-online
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
applies_to:
  - Dynamics 365 (online)
  - Dynamics 365 Version 9.x
author: Mattp123
ms.assetid: ece684h8-ad40-4bfa-975a-3e5bafb854aa
caps.latest.revision: 55
ms.author: matp
manager: kvivek
search.audienceType:
  - maker
search.app:
  - PowerApps
  - D365CE
---

# <a name="change-the-solution-publisher-prefix"></a>ソリューション発行者の接頭辞の変更

加えるカスタマイズはすべて、ソリューションの一部です。 すべてのソリューションには発行者がいます。 既定では、PowerApps で使用するソリューションは **CDS の既定の発行者**に関連付けられている **Common Data Services の既定のソリューション**になります。

既定のカスタマイズ接頭辞はこの発行者に対してランダムに割り当てられます。例えば `cr8a3` などです。 つまり、組織のために作成された新しいメタデータの項目名は、項目を一意に識別するために使用される名前の前にこれを追加します。 **動物**という名前の新しいエンティティを作成する場合、アプリ用 CDS で使用される一意の名前は  `cr8a3_animal` になります。 これは、新しいフィールド (属性)、関連付け、オプション セットのオプションについても同様です。

他のソリューション発行者のために作成されたメタデータ項目とともにインストールされるようにソリューションを配布する場合を除き、カスタマイズの接頭辞が何かは実際には重要ではありません。 アプリを使用する大半のユーザーに対しては表示されません。 ただし、レポート作成などを行う開発者や他のテクニカル ユーザーには公開されます。 どのソリューションが項目を追加したかを簡単に知ることができます。

このため、他のソリューションからインポートされたものを含むメタデータ項目を表示する場合に、ソリューション発行者の接頭辞を変更してよりわかりやすいものにする人が多くいます。 

> [!NOTE]
> ソリューション発行者の接頭辞を変更する場合は、新しいメタデータ項目を作成する前にそれを実行する必要があります。 メタデータ項目の名前を変更することはできません。
> カスタマイズの接頭辞の値を変更したら、次のフィールドに移ります。 **オプション値の接頭辞**が、カスタマイズによる接頭辞に基づいて番号を自動的に生成します。 この番号は、オプション セットにオプションを追加する際に使用し、オプションを追加するのに使用したソリューションを識別する助けとなります。 

## <a name="change-the-solution-publisher-prefix-for-the-cds-default-publisher"></a>CDS 既定の発行者のソリューション発行者の接頭辞を変更する  

 1. PowerApps ポータルで、左下隅の**モデル駆動**を選択します。
 2. 左側のナビゲーションで**詳細設定**をクリックし、 **Common Data Services の既定のソリューション**を開く
 3. ソリューション エクスプローラーで、左側のナビゲーションの**情報**を選択します。
 4. **発行者**のリンクをクリックし、**CDS の既定の発行者**フォームを開きます。
 5. **接頭辞**フィールド値を、必要なカスタマイズの接頭辞に変更します。
 6. **保存して閉じる**をクリックします。
  
## <a name="change-the-solution-publisher-prefix-for-any-publisher"></a>ソリューション発行者の接頭辞を任意の発行者に変更する

ソリューションを配布する人は通常、**Common Data Services の既定のソリューション**ではなく、自身が作成するソリューション内で作業します。 カスタマイズ接頭辞は、通常ユーザーがソリューションを作成するときに設定されます。 次の手順に従って、作業している別のアンマネージド ソリューションのカスタマイズ接頭辞を変更できます: 

 1. PowerApps ポータルで、左下隅の**モデル駆動**を選択します。
 2. 左側のナビゲーションで**詳細設定**をクリックし、 **Common Data Services の既定のソリューション**を開く
 3. ページを編集して `dynamics.com` の後のすべてを削除し、ページを再度読み込んでください。
 4. **設定** > **カスタマイズ** > **カスタマイズ**に移動します。 
 5. **発行者**をクリックします。 使用可能な発行者の一覧を表示できます。
 6. 編集する発行者をクリックして、発行者フォームを開きます。
 7. **接頭辞**フィールド値を、必要なカスタマイズの接頭辞に変更します。
 6. **保存して閉じる**をクリックします。
  
