---
title: アプリ用 Common Data Service のエンティティおよびメタデータ | MicrosoftDocs
description: アプリ用 Common Data Service のエンティティおよびメタデータについて
ms.custom: ''
ms.date: 05/30/2018
ms.reviewer: ''
ms.service: crm-online
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
applies_to:
  - Dynamics 365 (online)
  - Dynamics 365 Version 9.x
  - powerapps
author: Mattp123
ms.assetid: 88b18946-474c-4c94-8e4c-27532f930757
caps.latest.revision: 28
ms.author: matp
manager: kvivek
search.audienceType:
  - maker
search.app:
  - PowerApps
  - D365CE
---

# <a name="entities-and-metadata-in-common-data-service-for-apps"></a>アプリ用 Common Data Service のエンティティおよびメタデータ

アプリ用 Common Data Service は、アプリケーションのデータ モデルをすばやく簡単に作成できるように設計されています。 通常、このトピックで紹介されるメタデータの詳細の一部について懸念する必要はありません。 しかし、アプリ用 CDS を使うアプリの作業方法および可能な情報の評価方法について深い理解をもとめるなら、アプリ用 CDS で使用されるメタデータに関して本質的に理解できる可能性があります。

*メタデータ* はデータに関するデータを意味します。 アプリ用 CDS は、環境で使用するデータの定義の編集がかなり容易になるので、ユーザーに柔軟なプラットフォームを提供します。 アプリ用 CDS では、メタデータではエンティティのコレクションです。 エンティティは、データベースに保存されているデータの種類について説明します。  各エンティティはデータベース テーブルに対応して、エンティティ内の各フィールド (属性) はテーブル内の列を表します。 エンティティ メタデータは、作成できるレコードの種類と、それらのレコードに対して実行できるアクションの種類を制御するものです。 エンティティ、フィールドおよびエンティティの関連付けを作成または編集するためにカスタマイズ ツールを使用する場合は、このメタデータを編集します。 
  
自分の環境内のデータとやり取りするために使用するさまざまなクライアントは、カスタマイズするメタデータによって異なり、エンティティ メタデータの変更に応じて変化します。 しかし、これらのクライアントも他のデータに依存して、表示するビジュアル要素、適用するユーザー定義ロジック、およびセキュリティの適用方法を制御します。 このシステム データもエンティティ内に格納されますが、エンティティ自体はカスタマイズに使用できません。

アプリ用 CDS で既定に含まれる標準エンティティ、属性およびエンティティの関連付けについては、[エンティティの参照](/powerapps/developer/common-data-service/reference/about-entity-reference) を確認してください。

> [!TIP]
> メタデータを編集できるデザイナーは、メタデータにあるすべての詳細を表示できません。 システムにあるメタデータ プロパティとすべてのエンティティを表示できるように、**メタデータ ブラウザ**というモデル駆動型のアプリをインストールできます。 詳細: [環境に適切なメタデータ ブラウザ](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/developer/browse-your-metadata) を参照してください。
  
<a name="BKMK_CreateNewOrUseExistingMetadata"></a>

## <a name="create-new-metadata-or-use-existing-metadata"></a>メタデータの新規作成、または既存のメタデータの使用か。

アプリ用 CDS には、コアの業務アプリケーション機能をサポートする多くの標準エンティティが用意されています。 たとえば、顧客と潜在顧客に関するデータは、取引先企業または取引先担当者エンティティを使用して保存されるようになっています。  
  
これらの各エンティティには、 システムが各エンティティについて保存が必要と考える共通データを表す複数のフィールドも含まれています。  
  
ほとんどの組織の場合、提供された目的に合わせて、標準エンティティおよび属性を使用する方が利点があります。 
  
ソリューションをインストールすると、ソリューション開発者が標準エンティティや属性を活用することが期待できます。 システム エンティティまたは属性に取って代わる新しいユーザー定義エンティティを作成することで、使用可能なソリューションが組織に対して機能しない可能性があります。  
  
このような理由から、提供する標準エンティティ、フィールドおよびエンティティの関連付けは、お客様の組織にとって意味のあるときに検索して使用することをお勧めします。 これらが意味を成さず、またニーズに合うように編集できない場合は、新しいエンティティ、フィールドまたはエンティティの関連付けの作成が必須かどうかを評価する必要があります。 

<!--  Can we say this yet? 
    
> [!NOTE]
> The [Common Data Model](/powerapps/common-data-model/overview) will provide a capability to add additional standard entities. 

-->

組織で使用する用語に一致するように表示名を変更できることに留意してください。 たとえば、ユーザーが、取引先企業エンティティの表示名を*企業*に、または取引先担当者エンティティの表示名を*個人*に変更することはよくあることです。 これは、エンティティの動作を変更することなく、エンティティまたは属性に対して実行できます。 エンティティの名前変更の詳細については、「[エンティティの名前の変更](edit-entities.md#change-the-name-of-an-entity)」を参照してください。
  
標準エンティティ、フィールドまたはエンティティの関連付けを削除できません。 これらはシステム ソリューションの一部とみなされ、すべての組織でその使用が予定されています。 標準エンティティを非表示にする場合は、組織のセキュリティ ロール特権を変更して、そのエンティティの読み取り特権を削除します。 これにより、アプリケーションのほとんどからそのエンティティが削除されます。 不要なシステム フィールドがある場合は、使用するフォームやビューからそのフィールドを削除します。 フィールドおよびエンティティの関連付け定義の**検索可能**値を変更して、高度な検索で表示されないようにします。 
  
<a name="BKMK_LimitationsOnMetadata"></a>   

## <a name="limitations-on-creating-metadata-items"></a>メタデータ アイテムの作成の制限  

作成できるエンティティの数に制限があります。 **[設定](../model-driven-apps/advanced-navigation.md#settings)** > **管理** > **使用中のリソース**ページにて、その最大数に関する情報を参照できます。 ユーザー定義エンティティがさらに必要な場合は、テクニカル サポートまでお問い合わせください。 この上限は調整できます。  
  
各エンティティには、作成できるフィールドの数に上限があります。 この制限は、データベース テーブルの行に保存できるデータの量に対する技術的な制約に基づいています。 それぞれの種類のフィールドが使用できる容量は異なるので、特定の数を提供することは困難です。 上限は、エンティティのすべてのフィールドで使用される合計容量に基づいて決まります。  
  
ほとんどのユーザーは制限に到達するほどユーザー定義フィールドを作成しませんが、エンティティに数百ものユーザー定義フィールドを追加するようになった場合は、これが最善の設計であるかどうかを検討する必要があります。 追加予定のすべてのフィールドが、そのエンティティのレコードのプロパティを記述していますか。 組織を使用しているユーザーが、そのような多数のフィールドのあるフォームを扱うことができる本当にお考えですか。 フォームに追加するフィールドの数によって、レコードが編集されるたびに転送する必要のあるデータの量が増加し、システムのパフォーマンスに影響を与えます。 エンティティにユーザー定義フィールドを追加する際は、これらの要因を考慮してください。  
  
オプション セット フィールドは、フォームのドロップダウン コントロール、または高度な検索使用時の候補リスト コントロールに表示される、オプション セットを提供します。 お客様の環境はオプション セット内で数千のオプションをサポートできますが、これを上限と考えない方がいいでしょう。 使いやすさの調査から、ドロップダウン コントロールが多数のオプションを提供するシステムの使用で、ユーザーが困難に遭遇していることが示されています。 データのカテゴリの定義には、オプション セット フィールドを使用してください。 データの個別のアイテムを実際に表すカテゴリを選択するために、オプション セット フィールドを使用しないでください。 たとえば、備品の種類の数百の製造元のそれぞれを格納するオプション セット フィールドを維持するのではなく、各製造元への参照を格納するエンティティの作成を検討し、オプション セットの代わりに検索フィールドを使用してください。  
  
## <a name="next-steps"></a>次のステップ 

[エンティティ (レコードの種類) の作成または編集](create-edit-entities.md)<br />
[エンティティ間の関連付けの作成および編集](create-edit-entity-relationships.md)

