---
title: PowerApps で関連エンティティのモデル駆動型アプリ フォーム ナビゲーションの追加 | MicrosoftDocs
description: 関連エンティティにフォーム ナビゲーションを追加する方法を説明します
ms.custom: ''
ms.date: 06/18/2018
ms.reviewer: ''
ms.service: crm-online
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
applies_to:
  - Dynamics 365 (online)
  - Dynamics 365 Version 9.x
  - PowerApps
author: Mattp123
ms.assetid: b4098c96-bce1-4f57-804f-8694e6254e81
caps.latest.revision: 15
ms.author: matp
manager: kvivek
search.audienceType:
  - maker
search.app:
  - PowerApps
  - D365CE
---
# <a name="add-model-driven-app-form-navigation-for-related-entities"></a>関連エンティティのモデル駆動型アプリ フォーム ナビゲーションの追加

このトピックでは、フォーム ナビゲーション ウィンドウを使用して、関連エンティティにリンクを追加します。 アプリ ユーザーがレコード内のこのようなリンクの 1 つをクリックすると、エンティティの関連ビューが表示されます。   
  
1.  [PowerApps](https://web.powerapps.com/?utm_source=padocs&utm_medium=linkinadoc&utm_campaign=referralsfromdoc) にサインインします。  

  
    > [!IMPORTANT]
    > **モデル駆動型** デザイン モードがない場合は、[環境の作成](https://docs.microsoft.com/powerapps/administrator/create-environment)が必要となることがあります。 

2.  **データ**を展開して**エンティティ**を選択し、目的のエンティティを選択して**フォーム** タブを選択します。 
  
3.  一覧で、種類が**メイン**のフォームを開いて編集します。  
  
4.  関連エンティティへのリンクを追加するには、**ホーム**タブの**選択**グループで、**ナビゲーション**を選択します。  
  
     フォーム エディターの右側に**関連付けエクスプローラー**ウィンドウが表示されます。  
  
5.  **関連付けエクスプローラー ボックス**ウィンドウの**フィルター**の一覧で、次のオプションいずれかを選択します:  
  
    - **使用可能な関連付け**。 フォームを関連付けるエンティティに関連付けることができるすべてのエンティティを一覧します。  
  
    - **1:N の関連付け**。 フォームを関連付けるエンティティに、1:N の関連付けで関連付けることができるエンティティを一覧します。  
  
    - **N:N の関連付け**。 フォームを関連付けるエンティティに、N:N の関連付けで関連付けることができるエンティティを一覧します。  
  
    > [!NOTE]
    >  関連エンティティが**関連付けエクスプローラー**ウィンドウに表示されない場合、関連するエンティティへのリンクをこのフォームでは作成できません。  
  
6.  リンクする関連エンティティを選択し、それをナビゲーション ウィンドウにドラッグしてから、表示する位置にドロップします。  
  
    > [!TIP]
    >  **関連付けエクスプローラー**ウィンドウの**新しい 1:N** または**新しい N:N** を選択することによっても、新しい関連付けを作成できます。   
  
7. この関連エンティティ リンクまたは他の関連エンティティ リンクのプロパティを編集するには、ナビゲーション ウィンドウで、リンクを選択し、**ホーム**タブで**プロパティの変更**を選択します。  
  
8. **関連付けプロパティ**ダイアログ ボックスの**表示**タブで、新しい表示ラベルを入力します。  
  
9. **名前**タブで、**編集**を選択して、関連レコードに関連付けられている詳細を表示または編集します。  
  
10. **OK** を選択します。  
  
11. メイン フォームの表示とイベントの動作をプレビューします。  
  
    1.  **ホーム**タブで**プレビュー**を選択し、**フォームの作成**、**フォームの更新**、または**読み取り専用**を選択します。  
  
    2.  **プレビュー**フォームを閉じるには、**ファイル**メニューの**閉じる**を選択します。  
  
12. フォームの編集が終了したら、**保存して閉じる**を選択してフォームを閉じます。  
  
13. カスタマイズが完了したら、公開します。  
  
    -   現在編集中のコンポーネントのみのカスタマイズを公開するには、ナビゲーション ウィンドウで、取り組んでいるエンティティを選択し、その後、**公開**を選択します。  
  
    -   非公開のすべてのコンポーネントのカスタマイズを一度に公開するには、ナビゲーション ウインドウで、**エンティティ**を選択し、その後コマンド バーで、**すべてのカスタマイズの公開**を選択します。  
  
> [!NOTE]
> ソリューションのインストールやカスタマイズの発行は、通常のシステム操作に影響を与える可能性があります。 ソリューションのインポートは、ユーザーへの影響が最小限に留まるようにスケジューリングすることを推奨します。
  
## <a name="next-steps"></a>次のステップ  
 [アプリ Common Data Service のエンティティ関係の作成および編集](../common-data-service/create-edit-entity-relationships.md)
