---
title: 電話用とタブレット PC 用 Dynamics 365 のその他のコントロール | MicrosoftDocs
description: 電話用とタブレット PC 用 Dynamics 365 で使用できるコントロールの一覧
ms.custom: ''
ms.date: 06/18/2018
ms.reviewer: ''
ms.service: crm-online
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
applies_to:
- Dynamics 365 (online)
- Dynamics 365 Version 9.x
- powerapps
author: Mattp123
ms.assetid: 7920ef78-2540-48ad-ba25-9ce9cb995ed1
caps.latest.revision: 63
ms.author: matp
manager: kvivek
ms.openlocfilehash: d6293f1fc0913a7e2f66e3830702458e3249f0f0
ms.sourcegitcommit: aba996b1773ecdf62758e06b34eaf57bede29e08
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/08/2018
ms.locfileid: "39691182"
---
# <a name="additional-controls-for-dynamics-365-for-phones-and-tablets"></a>電話用とタブレット PC 用 Dynamics 365 のその他のコントロール 

 電話用とタブレット PC 用 Dynamics 365 では、豊富な追加コントロールを使用し、タッチに最適な操作を構築できます。 スライダー、スイッチ、マルチメディア プレーヤー、定型入力、カレンダーなどがあります。  

 
> [!NOTE]
>  このような追加のコントロールはモバイル アプリでのみ使用できます。 Web アプリには対応していません。  
  
 フォーム エディターでこれらのコントロールを使用するには:  
  
1.  コントロールを追加するフィールドまたはリストをダブルクリックします。  
  
2.  **[コントロール]** タブをクリックします。  
  
3.  **[コントロールの追加]** をクリックします。  
  
4.  必要なコントロールを選択し、**[追加]** をクリックします。  
  
    > [!NOTE]
    >  フィールドまたはリストの種類に基づき、さまざまなコントロールを利用できます。 たとえば、スライダー コントロールは数値または金額フィールドにのみ利用でき、カレンダーはリストにのみ利用できます。  
  
5.  コントロールを表示するデバイス (スマートフォン、タブレット、スマートフォンとタブレットの両方) を選択します。 スマートフォンのヘッダー フィールドにはコントロールを利用できません。  
  
6.  各プロパティの値を構成します。  
  
7.  コントロールの構成が完了したら **[OK]** をクリックします。  
  
 以下は、電話用とタブレット PC 用 Dynamics 365 のフォームで利用できるコントロール別の説明です。  
  
## <a name="calendar-control"></a>カレンダー コントロール  
 電話用とタブレット PC 用 Dynamics 365 でフォームがカレンダー ビューとして表示されるように、このコントロールを利用してフォームを構成します。 このコントロールを利用し、スマートフォンとタブレットのダッシュボード、リスト、エンティティ グリッドを置き換えることもできます。  
  
|プロパティ|説明|  
|--------------|-----------------|  
|開始日|カレンダー ビューに表示する項目の開始日時を定義します。 型が日付であれば、このビューのあらゆる列が値として利用できます。|  
|終了日|カレンダー ビューに表示する項目の終了日時を定義します。 型が日付であれば、このビューのあらゆる列が値として利用できます。|  
|時間|分単位の継続時間。 終了日に値を指定する場合、継続時間は無視されます。|  
|説明|これは、カレンダー項目に対して表示するキャプションです。|  
  
 カレンダーに表示される最小時間は 30 分です。 継続時間が 30 分に満たない項目は 30 分として表示されます。  
  
 カレンダー コントロールでは、あらゆる日付動作がサポートされています (ユーザー ローカル、日付のみ、タイムゾーン非依存)。  
  
## <a name="timeline-control"></a>タイムライン コントロール  
 最近の関連ニュース記事のタイムラインと特定のアカウントの Twitter ツイートを提供します。  
  
|プロパティ|説明|  
|--------------|-----------------|  
|CC_Timeline_Title|各タイムライン項目のタイトルに対してマッピングするプロパティ。|  
|CC_Timeline_Title_Desc|タイトルの説明。|  
|CC_Timeline_Label1|タイムライン項目のタイトルの下に表示されるフィールド。|  
|CC_Timeline_Label1_Desc|ラベル 1 の説明です。|  
|CC_Timeline_Label2|ラベル 1 の後に表示されるフィールド。|  
|CC_Timeline_Label2_Desc|ラベル 2 の説明。|  
|CC_Timeline_Label3|ラベル 2 の後に表示されるフィールド。|  
|CC_Timeline_Label3_Desc|ラベル 3 の説明。|  
|CC_Timeline_Label4|ラベル 3 の後に表示されるフィールド。|  
|CC_Timeline_Label4_Desc|ラベル 4 の説明。|  
|CC_Timeline_Label5|ラベル 4 の後に表示されるフィールド。|  
|CC_Timeline_Label5_Desc|ラベル 5 の説明。|  
|CC_Timeline_Timestamp|逆時系列順にタイムラインを並べ替えるためのフィールド。|  
|CC_Timeline_Timestamp_Desc|タイムスタンプの説明。|  
|CC_Timeline_Group|タイムラインをグループ化するためにマッピングするフィールド。|  
|CC_Timeline_Group_Desc|グループ フィールドの説明。|  
|CC_Timeline_GroupOrder|他のグループに相対的に項目が属するグループの順序 (表示するグループに値 1、2、3...と割り当てます)。 グループは割り当てられたグループ値の昇順で表示されます。|  
|CC_Timeline_GroupOrder_Desc|グループ順序フィールドの説明。|  
|CC_Timeline_URL|各タイムライン項目の URL を表示するためにマッピングする URL フィールド。|  
|CC_Timeline_URL_Desc|URL フィールドの説明。|  
|CC_Timeline_ThumbnailURL|各項目に表示する画像/アイコンのサムネイルに対してマッピングするフィールド。|  
|CC_Timeline_ThumnailURL_Desc|`ThumbnailURL` フィールドの説明。|  
|CC_Timeline_Filter|タイムライン フィルターに対してマッピングするフィールド。|  
|CC_Timeline_Filter_Desc|フィールドの説明。|  
|CC_Timeline_Footer|タイムラインのフッターとして表示する Web リソース。|  
|CC_Timeline_Footer_Desc|フッター フィールドの説明。|  
  
## <a name="linear-slider"></a>線形スライダー  
 線形スライダー コントロールを利用すると、ユーザーはスライダーをドラッグすることで数値を入力できます。数量に入力するオプションも表示されます。 スライダーでは、整数のみを入力したり、表示したりできます。 このコントロールはあらゆる数値または金額フィールドに使用します。  
  
|プロパティ|説明|  
|--------------|-----------------|  
|最大|スライダーで表示する最大値を設定します。|  
|Min|スライダーで表示する最小値を設定します。|  
|値|スライダーで表示する値。|  
|ステップ|このコントロールでデータを入力するとき、現在の値に加算する/現在の値から減算する量を設定します。|  
  
## <a name="option-sets"></a>オプション セット  
 オプション セット コントロールによって、データを入力するとき、ユーザーが選択できる一連の選択肢が提示されます。 選択肢が 2 つまたは 3 つだけのオプション セットにこのコントロールを使用します。  
  
|プロパティ|説明|  
|--------------|-----------------|  
|フィールド|コントロールがマッピングされるフィールドを表示します。|  
  
## <a name="flip-switch"></a>フリップ スイッチ  
 フリップ スイッチはオン/オフ スイッチのようなものであり、2 つの値から選択できます。  
  
|プロパティ|説明|  
|--------------|-----------------|  
|フィールド|コントロールがマッピングされるフィールドを表示します。|  
  
## <a name="star-rating"></a>星評価  
 星評価を使用し、評価を視覚的に表示します。 設定できる星の最大数は 5 つです。 このコントロールは整数にのみ使用できます。小数の値は使用できません。  
  
> [!NOTE]
>  このコントロールには **[Web では表示しない]** オプションを選択してください。  
  
|プロパティ|説明|  
|--------------|-----------------|  
|最大|ドロップダウン リストからコントロールの星の最大数を選択します。|  
  
## <a name="radial-knob"></a>放射状ノブ  
 放射状ノブを使用すると、ユーザーはノブをスライドさせることでデータを入力できます。画面に円として表示されます。 放射状ノブでは、整数のみを入力したり、表示したりできます。 このコントロールはあらゆる数値または金額フィールドに使用します。 タッチを使用して値を変更できます。あるいは、キーパッドを使用して数値にフォーカスを合わせ、編集できます。  
  
> [!NOTE]
>  Android 4.2 デバイスと 4.3 デバイスでは、このコントロールはサポートされていません。 この 2 つのバージョンでは、スクロール操作に影響が出ます。  
  
|プロパティ|説明|  
|--------------|-----------------|  
|最大|ゲージで表示する最大値を設定します。|  
|Min|ゲージで表示する最小値を設定します。|  
|値|ゲージで表示する値を取得または設定します。|  
|ステップ|このコントロールでデータを入力するとき、現在の値に加算する/現在の値から減算する量を設定します。|  
  
## <a name="website-preview"></a>Web サイト プレビュー  
 Web サイト プレビュー コントロールを使用して URL フィールドをマッピングし、Web サイトのプレビューを表示します。  
  
> [!IMPORTANT]
>  このコントロールを有効にすると、識別可能な特定のデバイス情報を外部システムと共有することをユーザーに許可することになります。 外部システムから PowerApps アプリまたは Dynamics 365 Customer Engagement にインポートされたデータは、[Microsoft のプライバシーと Cookie](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=521839) に関するページに記載されている Microsoft のプライバシーに関する声明に基づいて取り扱われます。  
>   
>  [プライバシーに関する声明](use-the-form-editor-legacy.md#BKMK_PrivacyNotices)  
  
|プロパティ|説明|  
|--------------|-----------------|  
|フィールド|コントロールがマッピングされるフィールドを表示します。|  
  
## <a name="bullet-graph"></a>ブレット グラフ  
 ブレット グラフ コントロールでは、1 つの主要測定、比較測定、定性範囲が表示され、その測定値が良いか、悪いか、それ以外の状態かをすぐに判断できます。 ダッシュボードのこのコントロールはあらゆる数値または金額フィールドに使用します。 たとえば、値を実際の収益にマッピングし、目標を見積もり収益にマッピングすることで、実際の収益と見積もり収益を比較して表示できます。  
  
|プロパティ|説明|  
|--------------|-----------------|  
|最大|グラフで表示する最大値を設定します。|  
|Min|グラフで表示する最小値を設定します。|  
|正常|測定値として良好と見なされる値を設定します (任意)。|  
|不良|測定値として良くないと見なされる値を設定します (任意)。|  
|値|コントロールがマッピングされるフィールドを表示します。|  
|対象|値を比較するフィールドにこれをマッピングします。 たとえば、**[値]** が **[実売上]** にマッピングされている場合、**[対象]** を **[売上見込み]** にマッピングしたり、固定値を指定したりできます。|  
  
## <a name="pen-control"></a>ペン コントロール  
 ペン コントロールを使用し、署名など、筆記入力を取り込みます。  
  
> [!NOTE]
>  このコントロールがマッピングされるフィールドに指定する **[最大長]** には、少なくとも 15000 を指定することをお勧めしています。  
>   
>  このコントロールには **[Web では表示しない]** オプションを選択してください。  
  
|プロパティ|説明|  
|--------------|-----------------|  
|PenMode|**[PenMode!Draw]**、**[PenMode!Erase]**、**[PenMode!Select]** を指定し、ユーザーがペン コントロールでポインティング デバイスをドラッグしたときの動作を決定します。|  
  
## <a name="auto-complete"></a>オートコンプリート  
 オートコンプリート コントロールを使用すると、入力内容に基づき、項目一覧が絞り込まれ、ドロップダウン リストから値を選択できます。 たとえば、このコントロールを使用すると、州または国/地域のドロップダウン リストからユーザーに選択させることができます。 このコントロールは、**[1 行テキスト]** 型のフィールドにマッピングされます。  
  
|プロパティ|説明|  
|--------------|-----------------|  
|フィールド|コントロールがマッピングされるフィールドを表示します。|  
|ソース|データのソースを設定します (グループ化されたオプション、オプション セット、ビュー)。|  
|オプション セット|このフィールドのオプション セットを選択します。|  
|表示|このフィールドのエンティティとビューを選択します。|  
|フィールド|データ ソースとして使用するビューのプライマリ エンティティのフィールドを選択します。|  
  
## <a name="multimedia"></a>マルチメディア  
 動画を組み込むことで、営業や外勤の人にとっての外出先での利便性を上げることができます。 このコントロールを使用し、コントロールで再生する音声または動画リンクを含む URL フィールドにマッピングします。  
  
> [!NOTE]
>  このコントロールは、Android バージョン 4.4 以降でサポートされています。  
>   
>  YouTube の動画は現在のところ、Windows 8 または Windows 8.1 内蔵のタブレットやスマートフォンではサポートされていません。 Windows 10 の場合、HTTPS 動画 (YouTube を含む) のみがサポートされています。  
  
 サポートされているメディアの種類:  
  
-   ストリーミング MP4 ファイル  
  
-   YouTube 動画  
  
-   Azure メディア  
  
-   オーディオ ストリーム  
  
 [プライバシーに関する声明](use-the-form-editor-legacy.md#BKMK_PrivacyNotices)  
  
|プロパティ|説明|  
|--------------|-----------------|  
|メディア|このコントロールで再生するメディアの URL を入力します。|  
  
## <a name="number-input"></a>数値入力  
 数値入力コントロールを使用することで、ユーザーが簡単にデータを入力できるようにします。 ユーザーはプラス ボタンとマイナス ボタンをタップするだけで、設定した増分で数値を変更できます。 このコントロールはあらゆる数値または金額フィールドに使用します。 ユーザーは、フィールドに数値を直接入力することもできます。 このフィールドは編集モードでのみサポートされています。  
  
|プロパティ|説明|  
|--------------|-----------------|  
|ステップ|このコントロールでデータを入力するとき、現在の値に加算する/現在の値から減算する量を設定します。|  
|フィールド|コントロールがマッピングされるフィールドを表示します。|  
  
## <a name="input-mask"></a>定型入力  
 定型入力コントロールを使用して電話番号やクレジット カードなどのフィールドに形式を設定し、無効なデータの入力を禁止します。 たとえば、米国の電話番号を +1-222-555-1011 という形式でユーザーに入力させる場合、+1-000-000-0000 という定型入力を使用します。  
  
|プロパティ|説明|  
|--------------|-----------------|  
|マスク|ユーザーが入力したデータを検証する目的でマスクを入力します。 マスクには次の文字の組み合わせを使用できます。<br /><br /> 0 – 数字<br /><br /> 9 – 数字またはスペース<br /><br /> # – 数字、記号、またはスペース<br /><br /> L – 文字<br /><br /> I – 文字またはスペース<br /><br /> A – 英数字<br /><br /> A – 英数字またはスペース<br /><br /> < – 後続の文字を小文字に変換する<br /><br /> > – 後続の文字を大文字に変換する<br /><br /> &#124; – 大文字/小文字の変換を無効にする<br /><br /> \ – 文字をリテラルに変えることでエスケープ処理する<br /><br /> その他すべて – リテラル|  
|フィールド|コントロールがマッピングされるフィールドを表示します。|  
  
## <a name="linear-gauge"></a>線形ゲージ  
 線形ゲージを使用すると、ユーザーは厳密な数量を入力する代わりにスライダーをドラッグすることで数値を入力できます。 スライダーでは、整数のみを入力したり、表示したりできます。 このコントロールはあらゆる数値または金額フィールドに使用します。  
  
|プロパティ|説明|  
|--------------|-----------------|  
|最大|ゲージで表示する最大値を設定します。|  
|Min|ゲージで表示する最小値を設定します。|  
|値|ゲージで表示する値を取得または設定します。|  
|ステップ|このコントロールでデータを入力するとき、現在の値に加算する/現在の値から減算する量を設定します。|  
  
## <a name="arc-knob"></a>アーク ノブ  
 アーク ノブを使用すると、ユーザーはノブをスライドさせることでデータを入力できます。画面に円弧として表示されます。アーク ノブでは、整数のみを入力したり、表示したりできます。 このコントロールはあらゆる数値または金額フィールドに使用します。 タッチを使用して値を変更できます。また、キーパッドを使用して数値にフォーカスを合わせ、編集できます。  
  
> [!NOTE]
> Android 4.2 デバイスと 4.3 デバイスでは、このコントロールはサポートされていません。 この 2 つのバージョンでは、スクロール操作に影響が出ます。  
  
|プロパティ|説明|  
|--------------|-----------------|  
|最大|ゲージで表示する最大値を設定します。|  
|Min|ゲージで表示する最小値を設定します。|  
|値|ゲージで表示する値を取得または設定します。|  
|ステップ|このコントロールでデータを入力するとき、現在の値に加算する/現在の値から減算する量を設定します。|  
  
## <a name="next-steps"></a>次の手順
[チュートリアル: カスタム コントロールを使用してデータを可視化する](use-custom-controls-data-visualizations.md)