---
title: PowerApps でモデル駆動型アプリ簡易作成フォームを作成または編集 | MicrosoftDocs
description: 簡易作成フォームの作成または編集の方法を学習する
ms.custom: ''
ms.date: 01/25/2019
ms.reviewer: ''
ms.service: crm-online
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
applies_to:
  - Dynamics 365 (online)
  - Dynamics 365 Version 9.x
  - powerapps
author: Mattp123
ms.assetid: 68ca9059-cc5a-45e7-88bd-cc57186bbb48
caps.latest.revision: 18
ms.author: matp
manager: kvivek
search.audienceType:
  - maker
search.app:
  - PowerApps
  - D365CE
---
# <a name="create-or-edit-model-driven-app-quick-create-forms-for-a-streamlined-data-entry-experience"></a>効率的なデータ入力のエクスペリエンスを実現するためのモデル駆動型アプリの簡易作成フォームの作成または編集

このトピックでは、簡易作成フォームを作成および編集します。

 簡易作成フォームでは、フォーム スクリプトと業務ルールによって定義されたロジックの完全なサポートによって、簡素化されたデータ入力のエクスペリエンスを楽しむことができます。 PowerApps モデル駆動型アプリでは、新しいレコードを作成するには、ナビゲーション バーの**作成**ボタンを選択するか、または検索やサブグリッドから新しいレコードを作成する際に **+ 新規**を選択すると、簡易作成フォームが表示されます。
  
 Dynamics 365 Customer Engagement モバイル アプリは、新規レコードの作成に簡易作成フォームを使用します。 エンティティでモバイルアプリに対する簡易作成フォームがすでに設定されている場合は、モバイル アプリはそのフォームを使用します。 エンティティに簡易作成フォームが設定されていない場合、PowerApps によって、簡易作成フォームが生成され、メイン フォームの定義を基準にモバイル アプリでのレコードが作成されます。  
  
<a name="BKMK_QuickCreateFormEntities"></a>   
## <a name="entities-with-quick-create-forms"></a>簡易作成フォームを持つエンティティ  
 既定では、次のシステム エンティティのみに簡易作成フォームがあります。  
  
|||||  
|-|-|-|-|  
|取引先企業|キャンペーンの反応|サポート案件|[競合企業]|  
|取引先担当者|潜在顧客|営業案件​​||  
  
システム活動のエンティティのために簡易作成フォームを作成することはできますが、予定エンティティには例外があるため、簡易作成フォームはサポートされません。 Dynamics 365 のバージョン 9.0 では、予定エンティティには統一インターフェイスで使用するための簡易作成フォームが含まれます。 現在、予定エンティティのための簡易作成フォームを無効にするためのオプションをサポートされていません。 エンティティ定義で**簡易作成を許可**を選択し、エンティティの簡易作成フォームを作成することによって、他の [更新されたエンティティ](create-design-forms.md)のいずれも、またユーザー定義エンティティのいずれも、これらのフォームをサポートするように有効化することができます。 

簡易作成フォームをサポートするようにユーザー定義活動のエンティティを有効化し、それらのエンティティのための簡易作成フォームを作成できます。 ただし、ユーザーがナビゲーション バーの**作成**ボタンを選択したときは、ユーザー定義活動のエンティティに対して簡易作成フォームは使用されません。 これらの簡易作成フォームは、特定のユーザー定義活動のエンティティを表示するサブグリッドに対して新しいレコードが追加されるときにのみ使用することができます。  
  
<a name="BKMK_CreateQuickCreate"></a>   
## <a name="create-a-quick-create-form"></a>簡易作成フォームの作成  
 複数の簡易作成フォームを定義できますが、1 つの簡易作成フォームだけをすべてのユーザーが使用できます。 すべてのユーザーが使用するフォームは、フォームの順序を使用して設定されます。 簡易作成フォームはセキュリティ ロール フォームに割り当てることができません。また、ユーザーがフォームを切り替える機能を備えていません。  
  
> [!NOTE]
>  - エンティティは、**簡易作成を許可**オプションを有効にして、簡易作成フォームが表示されるようにする必要があります。 
>  - CREATEDONフィールドなど、一部のフィールドは簡易作成フォームに追加できません。  
  
### <a name="how-to-create-a-quick-create-form"></a>簡易作成フォームを作成する方法  
  
1.  [PowerApps](https://web.powerapps.com/?utm_source=padocs&utm_medium=linkinadoc&utm_campaign=referralsfromdoc) にサインインします。


> [!IMPORTANT]
> **モデル駆動型** デザイン モードがない場合は、[環境の作成](https://docs.microsoft.com/powerapps/administrator/create-environment)が必要となることがあります。     
  
2.  **データ**を展開して**エンティティ**を選択し、目的のエンティティを選択して**フォーム** タブを選択します。  

3.  ツール バーで、**フォームの追加** > **簡易作成フォーム** を選択します。  
  
4.  フォーム デザイナーで、**フィールド エクスプローラー**からフィールドをフォームのセクションにドラッグします。  
  
5.  終了したら、**保存**を選択します。  
  
6.  アプリケーション内で新しいフォームを表示するために **公開** を選択します。  
  
<a name="BKMK_EditQuickCreate"></a>   
## <a name="edit-a-quick-create-form"></a>簡易作成フォームの編集  
 簡易作成フォームは、フォーム スクリプトと業務ルールをサポートしますが、その目的はメイン フォームとは異なり、メイン フォームのすべての機能をサポートしません。 簡易作成フォームには、3 列を保持した 1 つのセクションが必ず存在します。 追加のセクションや列を追加することはできません。  
  
 次のコントロールは簡易作成フォームに追加できません:  
  
-   サブグリッド  
  
-   簡易表示フォーム  
  
-   Web リソース  
  
-   iFrame  
  
-   メモ​​  
  
-   Bing 地図  
  
複合フィールドを簡易作成フォームに追加した場合、そのフィールドは別々のフィールドとして表示されます。  
  
### <a name="to-edit-a-quick-create-form"></a>簡易作成フォームを編集するには  
  
1.  [PowerApps](https://web.powerapps.com/?utm_source=padocs&utm_medium=linkinadoc&utm_campaign=referralsfromdoc) にサインインします。  

> [!IMPORTANT]
> **モデル駆動型** デザイン モードがない場合は、[環境の作成](https://docs.microsoft.com/powerapps/administrator/create-environment)が必要となることがあります。    
  
2. **データ**を展開して**エンティティ**を選択し、目的のエンティティを選択して**フォーム** タブを選択します。    

3. フォームの一覧で、フォームの**種類**が**簡易作成**であるフォームを選択します。  
  
3.  **フィールド エクスプローラー**からフィールドをフォームのセクションにドラッグします。  
  
     フォーム スクリプトのイベント ハンドラーの編集については、「[イベント ハンドラーを構成する](configure-event-handlers-legacy.md)」を参照してください。  
  
4.  終了したら、**保存**を選択します。  
  
5.  アプリケーション内で変更されたフォームを表示するために **公開** を選択します。  
  
### <a name="next-steps"></a>次のステップ  
[フォーム エディターのユーザー インターフェイスの概要](form-editor-user-interface-legacy.md)
