---
title: PowerApps でモデル駆動型アプリ簡易表示フォームを作成または編集 | MicrosoftDocs
description: 簡易表示フォームの作成または編集の方法を学習する
ms.custom: ''
ms.date: 05/23/2018
ms.reviewer: ''
ms.service: crm-online
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
applies_to:
  - Dynamics 365 (online)
  - Dynamics 365 Version 9.x
  - powerapps
author: Mattp123
ms.assetid: 9b101734-cc11-4d05-bd45-eb611eae9931
caps.latest.revision: 14
ms.author: matp
manager: kvivek
search.audienceType:
  - maker
search.app:
  - PowerApps
  - D365CE
---

# <a name="create-a-model-driven-app-quick-view-form-to-view-information-about-a-related-entity"></a>モデル駆動型アプリの簡易表示フォームを作成して関連エンティティに関する情報を表示する

このトピックでは、簡易ビュー フォームを作成する方法、および簡易ビュー コントロールをメイン フォームに追加する方法について説明します。 

簡易表示フォームを別のフォームに簡易表示コントロールとして追加できます。 簡易表示フォームは、別のエンティティ レコードのフォーム内の関連エンティティ レコードに関する情報を表示するテンプレートを提供します。 これにより、アプリ ユーザーは、仕事の遂行に必要な情報を確認するために、別のレコードに移動する必要がなくなります。  
  
 簡易表示コントロールは、フォームに含まれる検索フィールドに関連付けられています。 検索フィールド値が設定されていない場合は、簡易表示コントロールは表示されません。 簡易表示コントロールのデータは編集できません。また簡易表示フォームはフォーム スクリプトをサポートしません。  
  
 簡易表示フォームはフォームの簡易表示コントロールを使用して表示されるので、簡易表示フォームには、見出し、フッター、またはナビゲーション領域は含まれません。 セキュリティ ロールは簡易表示フォームに割り当てることはできないし、アクティブ化または非アクティブ化することはできません。  
  
<a name="BKMK_CreateQFV"></a>   
## <a name="create-a-quick-view-form"></a>簡易表示フォームの作成  
 簡易表示フォームは、他のフォームの作成と同様な方法で、フォーム エディターを使用して作成されます。 簡易表示フォームは読み取り専用です。 これを使用して、読み取り専用のフォームを作成します。  
  
1. [PowerApps](https://web.powerapps.com/?utm_source=padocs&utm_medium=linkinadoc&utm_campaign=referralsfromdoc) にサインインします。  


    > [!IMPORTANT]
    > **モデル駆動型** デザイン モードがない場合は、[環境の作成](https://docs.microsoft.com/powerapps/administrator/create-environment)が必要となることがあります。     
  
2. **データ**を展開して**エンティティ**を選択し、目的のエンティティを選択して**フォーム** タブを選択します。 
  
3. ツール バーで、**フォームの追加** > **簡易ビュー フォーム** を選択します。  
  
4. フォーム エディター ツール バーで、**フォーム プロパティ** を開きます。  
  
5. この簡易表示フォームを他の簡易表示フォームと区別するために、**フォーム プロパティ** ダイアログ ボックスに**フォーム名**と**説明**を入力します。 **OK** を選択して **フォームのプロパティ** ダイアログ ボックスを閉じます。  
  
6. フォーム デザイナーで、**フィールド エクスプローラー**からフィールドをフォームのセクションにドラッグします。 
  
    > [!IMPORTANT]
    >  フィールドを追加し、**フィールド要件** > **必須項目**を順に選択してからフィールドを保存すると、そのフィールドは削除できません。  
  
7. フォームを保存してフォーム エディターを閉じるには、**保存** を選択します。  

8. アプリケーション内で新しいフォームを表示するために **公開** を選択します。
  
<a name="BKMK_EditQVF"></a>   
## <a name="edit-a-quick-view-form"></a>簡易表示フォームの編集  
 簡易表示フォームは、フォーム セクション内に表示されるように設計されているため、レイアウトが単純化されています。 利用できるタブは 1 つだけです。 別の単一の列セクション、フィールド、サブグリッド、およびスペーサーのみを追加できます。   
  
> [!NOTE]
>  **必須項目**のフィールドは削除できません。 フィールドを削除しようとすると、「削除しようとしているフィールドはシステムまたはビジネスで必須です。」というメッセージを受信します。 フォームでこのフィールドが必要ない場合は、フォーム全体を削除してフォームを再作成する必要があります。  
  
 簡易表示フォームを編集したとき、変更をアプリケーションで表示できるようにするには、その前に、変更を公開する必要があります。  
  
<a name="BKMK_AddQVF"></a>   
## <a name="add-a-quick-view-control-to-a-main-form"></a>メイン フォームへの簡易表示コントロールの追加  
 簡易表示フォームは、簡易表示フォームのエンティティを対象とした検索フィールドが存在するメイン フォームにのみ追加できます。  
  
1.  [PowerApps](https://web.powerapps.com/?utm_source=padocs&utm_medium=linkinadoc&utm_campaign=referralsfromdoc) にサインインします。  

    > [!IMPORTANT]
    > **モデル駆動型** デザイン モードがない場合は、[環境の作成](https://docs.microsoft.com/powerapps/administrator/create-environment)が必要となることがあります。     
  
2.  **データ**を展開して**エンティティ**を選択し、目的のエンティティを選択して**フォーム** タブを選択します。  

3. **種類**が**メイン**のフォームを選択します。

4. フォーム デザイナーで、**挿入** タブを選択し、ツール バーで **簡易表示フォーム** を選択します。  
  
5.  **簡易表示コントロールのプロパティ** ダイアログ ボックスで、**名前**、**ラベル**、**簡易ビュー フォーム**など、簡易ビュー コントロールのプロパティを設定します。 詳細情報: [簡易表示フォーム プロパティ](quick-view-control-properties-legacy.md).  
  
6.  **OK** を選択して、**簡易表示コントロールのプロパティ**ダイアログ ボックスを閉じます。  
  
7.  **ホーム** タブを選択し、**公開** を選択して簡易ビュー フォーム コントロールをフォームに表示します。  
  
## <a name="next-steps"></a>次のステップ   
 [フォームの作成および設計](create-design-forms.md)   
 [簡易作成フォームの作成または編集](create-edit-quick-create-forms.md)
