---
title: 埋め込みキャンバス アプリの作業のガイドライン | MicrosoftDocs
ms.custom: ''
ms.date: 01/07/2019
ms.reviewer: ''
ms.service: powerapps
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: get-started-article
applies_to:
  - Dynamics 365 (online)
  - Dynamics 365 Version 9.x
  - PowerApps
author: Aneesmsft
ms.author: matp
manager: kvivek
tags:
  - PowerApps maker portal impact
search.audienceType:
  - maker
search.app:
  - PowerApps
  - D365CE
---

# <a name="guidelines-on-working-with-embedded-canvas-apps"></a>埋め込みキャンバス アプリの作業のガイドライン
[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](../../includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

このトピックでは、埋め込みキャンバス アプリの作業のガイドライン、および発生する可能性がある問題のトラブルシューティングを実行するために役立つヒントを提供します。

-   埋め込みキャンバス アプリは統一インターフェイスのモデル駆動型アプリでのみサポートされます。
-   埋め込みキャンバス アプリはフォームごとに 1 つのみ有効にすることができます。 
     - 複数の埋め込みキャンバス アプリをフォームに追加することができますが、一度に 1 つのみ有効にすることができます。
     - 複数の埋め込みキャンバス アプリを 1 つのモデル駆動型フォーム上で有効にしようとすると、「1 つのフォームで 1 つのキャンバス アプリのみを有効にすることができます。」というメッセージが表示されます。
     - 埋め込みキャンバス アプリを有効化または無効化するには、[埋め込みキャンバス アプリの有効化](#enable-an-embedded-canvas-app)および[埋め込みキャンバス アプリの無効化](#disable-an-embedded-canvas-app)を参照してください。
-   埋め込みキャンバス アプリは、ホストのモデル駆動型フォームを介してのみ作成、編集、および再生することができます。
     - モデル駆動型フォームのコンテキスト外で直接埋め込みキャンバス アプリを作成することはできません。
     - 同様に、モデル駆動型フォームのコンテキスト外で、編集または再生のために埋め込みキャンバス アプリを開くことはサポートされていません。

     > [!NOTE]
     > モデル駆動型アプリ外で埋め込みキャンバス アプリを開くことはできますが、サポートはされていません。

-   サブグリッド コントロールを使用して埋め込みキャンバス アプリをモデル駆動型フォームに追加する時は、以下の内容に注意してください。
     - 実行時に埋め込みキャンバス アプリに送信されるデータ (フィールドおよび値) は、サブグリッド コントロールのプロパティの**データ ソース**セクションで**既定のビュー**として指定されたビューにより決定されます。 ビューに含まれる、または必要に応じてビューに追加される埋め込みキャンバス アプリ内のフィールドのみを使用します。 ビューに含まれていないフィールドすべてには、実行時に空の値が表示されます。 
     - ビューのフィルター条件は、作成時には使用されません。 そのため、埋め込みキャンバス アプリを作成するときに表示されるデータはフィルター処理されず、単にアクセス対象の上部にある少数のレコードのリストとなります。 実行時、ビューのフィルター条件は想定どおりに適用され、関連データのみが表示されます。
-   フィールド コントロールを使用して埋め込みキャンバス アプリをモデル駆動型フォームに追加する時は、常に値があることを保証されている必須フィールドを使用します。 フィールドに値がない場合、埋め込みキャンバス アプリはホストのモデル駆動型フォーム上のデータが変更されるときにリフレッシュされません。
-   モデル駆動型フォームを公開しても、埋め込みキャンバス アプリは公開されません。
     - 埋め込みキャンバス アプリはホストのモデル駆動型フォームと独立して公開する必要があります。 詳細: [アプリの公開](../canvas-apps/save-publish-app.md#publish-an-app)。
-   キャンバス アプリ コントロール プロパティ内の**カスタマイズ**ボタンを介して埋め込みキャンバス アプリを作成または編集するために PowerApps Studio を開くことが Web ブラウザーのポップアップ ブロッカーによりブロックされる場合、web.powerapps.com サイトを有効化、または一時的にポップアップ ブロッカーを無効化してから、再度**カスタマイズ**を選択する必要があります。
-   新しいレコードを作成するときは、それに渡すためにレコード コンテキストが必要なため、埋め込みキャンバス アプリは表示されません。
-   ModelDrivenFormIntegration.Data オブジェクトは読み取り専用です。 
     - データを記述するには、Common Data Service コネクタを使用する必要があります。 詳細: [Common Data Service](/connectors/commondataservice/)
-   ModelDrivenFormIntegration.Data オブジェクトはレコードのリストです。 
     - 現在のレコードも、ModelDrivenFormIntegration.Data を介して、単一レコードを含むリストとして埋め込みキャンバス アプリに渡されます。
     - 直接レコードを参照するには、[First 関数](../canvas-apps/functions/function-first-last.md)を使用することができます。 例: First(ModelDrivenFormIntegration.Data).Name
-   手動でキャンバス アプリ コントロール プロパティ内のアプリ ID を変更することは、可能な限り避けてください。
     - キャンバス アプリのアプリ ID は自動的に生成および入力されます。 
     - 何らかの理由のために手動で編集する必要がある場合は、使用するすべてのアプリ ID が、単なるスタンドアロン キャンバス アプリではなく*埋め込み*キャンバス アプリに対応していることを確認する必要があります。 
     - また、埋め込みキャンバス アプリは、ユーザーのモデル駆動型フォームの送信先と同じデータ コンテキストを使用して作成される必要があります。
     - アプリ ID を更新後、**カスタマイズ**を選択して PowerApps Studio でそれを開き、新しいアプリへの接続を確立します。
     - アプリを少し変更して未保存状態にして、そしてアプリを保存して公開します。
- 埋め込みキャンバス アプリでモデル駆動型フォームを表示するとき、「そのアプリを見つけることができませんでした」というエラー メッセージが表示される場合、その埋め込みキャンバス アプリがモデル駆動型フォームと同じソリューション内にあることを確認します。
- 埋め込みキャンバス アプリを使用してモデル駆動型フォームを表示するときに、「このアプリに対するアクセス権がないようです。 アクセス権を共有するように所有者にお尋ねください」というエラー メッセージが表示される場合、作成者が埋め込みキャンバス アプリをユーザーと共有済みであるか確認します。 詳細: [埋め込みキャンバス アプリの共有](share-embedded-canvas-app.md)。

## <a name="enable-an-embedded-canvas-app"></a>埋め込みキャンバス アプリの有効化
1. 埋め込みキャンバス アプリとして表示するようにカスタマイズされた、フィールドまたはサブグリッド コントロールを選択します。
2. **フィールド プロパティ** (またはサブグリッドの**プロパティの設定**) ダイアログで、**コントロール** タブを選択します。
3. コントロールのリストで、**キャンバス アプリ**を選択してから**Web** オプションを選択します。
4. **OK** を選びます。

## <a name="disable-an-embedded-canvas-app"></a>埋め込みキャンバス アプリの無効化
1. 埋め込みキャンバス アプリとして表示するようにカスタマイズされた、フィールドまたはサブグリッド コントロールを選択します。
2. **フィールド プロパティ** (またはサブグリッドの**プロパティの設定**) ダイアログで、**コントロール** タブを選択します。
3. コントロールのリストで、既定のコントロールを選択してから**Web** オプションを選択します。
4. **OK** を選びます。

## <a name="known-issues-and-limitations-with-embedded-canvas-apps"></a>埋め込みキャンバス アプリに関する既知の問題および制限
- キャンバス アプリ コントロールは **Web** クライアントの種類と共に使用する場合にのみサポートされます。 現在、**電話**および**タブレット PC** クライアントの種類はサポートされていません。 詳細: [モデル駆動型アプリのデータのビジュアル化のためのカスタム コントロールの使用](use-custom-controls-data-visualizations.md)
- 新しいレコードを作成するとき、フォーム上の埋め込みキャンバス アプリは、レコードが保存された後にも表示されません。 
-    ModelDrivenFormIntegration.Data オブジェクトは現在、表示フォーム コントロールおよび編集フォーム コントロールでは動作しません。
- セキュリティ ロール内の**キャンバス アプリ**特権を使用して、埋め込みキャンバス アプリまたはスタンドアロン キャンバス アプリのいずれかに対するアクセス権をアプリ ユーザーに付与することはできません。 埋め込みキャンバス アプリの共有の詳細については、[埋め込みキャンバス アプリの共有](share-embedded-canvas-app.md)を参照してください。
- ホストのモデル駆動型フォームに表示されているものと同じデータを記述する場合、フォームがリフレッシュされるまで引き続き古いデータが表示されます。 そのための簡単な方法は [RefreshForm](embedded-canvas-app-actions.md) メソッドを使うことです。
- 機能が使用可能になる前に作成された組み込みキャンバス アプリで、[事前定義された操作を実行するメソッド](embedded-canvas-app-actions.md) の IntelliSense が表示されない場合、アプリを保存して閉じ、再度開きます。 

## <a name="see-also"></a>関連項目
[モデル駆動型フォームないにキャンバス アプリを埋め込む](embed-canvas-app-in-form.md) <br />
[埋め込みキャンバス アプリに現在のレコードをデータ コンテキストとして渡す](pass-current-embedded-canvas-app.md) <br />
[関連付けられたレコードのリストをデータ コンテキストとして埋め込みキャンバス アプリに渡す](pass-related-embedded-canvas-app.md) <br />
[組み込みキャンバス アプリ内からホスト フォームで事前定義済みの操作を実行する](embedded-canvas-app-actions.md) <br />
[埋め込みキャンバス アプリの共有](share-embedded-canvas-app.md)。
