---
title: PowerApps でモデル駆動型アプリ フォームのパフォーマンスを最適化する |MicrosoftDocs
description: フォームの読み込みが遅くなるフォーム デザインを回避する方法について説明します
ms.custom: ''
ms.date: 06/27/2018
ms.reviewer: ''
ms.service: crm-online
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
applies_to:
- Dynamics 365 (online)
- Dynamics 365 Version 9.x
- powerapps
author: Mattp123
ms.assetid: 59cfa5e6-638a-437f-a462-fddfd26fb07d
caps.latest.revision: 8
ms.author: matp
manager: kvivek
ms.openlocfilehash: c9dd764fe565b59e68411dabf453207c4e01a320
ms.sourcegitcommit: aba996b1773ecdf62758e06b34eaf57bede29e08
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/08/2018
ms.locfileid: "39690677"
---
# <a name="optimize-model-driven-app-form-performance"></a>モデル駆動型アプリ フォームのパフォーマンスを最適化する

読み込みが遅くなるフォームでは、生産性およびユーザーによる導入率が低下する可能性があります。 フォームの読み込み速度を最大化するには、下記の推奨事項に従ってください。 これらの推奨事項の多くは、開発者が組織のためにフォーム スクリプトをどのように実装できるかに関連するものです。 お客様のフォーム用にフォーム スクリプトを作成する開発者との間で、これらの推奨事項について必ず話し合ってください。  
  
<a name="BKMK_FormDesign"></a>   
## <a name="form-design"></a>フォームのデザイン  
 ユーザーとフォームとの間の相互作用、およびフォーム内に表示する必要があるデータ量について考えてみます。  
  
 **フィールドの数を最小限に抑える**  
 フォーム内のフィールドが多いほど、各レコードを表示するためにインターネットまたはイントラネット経由で転送する必要があるデータも多くなります。  
  
<a name="BKMK_FormScripts"></a>   
## <a name="form-scripts"></a>フォーム スクリプト  
 フォーム スクリプトを使用してカスタマイズする際には、開発者がパフォーマンスを向上させるためのこれらの方法を理解していることを確認します。  
  
 **不要な JavaScript Web リソース ライブラリが含まれないようにする**  
 フォームに追加するスクリプトが多いほど、それらのダウンロードにかかる時間も長くなります。 通常、スクリプトは最初に読み込まれた後、ブラウザーにキャッシュされますが、多くの場合、フォームが初めて表示された際のパフォーマンスが大きな印象を与えます。  
  
 **Onload イベントですべてのスクリプトを読み込むことを避ける**  
 フィールド用の `OnChange` イベントまたは `OnSave` イベントのみをサポートするコードの場合は、`OnLoad` イベントの代わりに、必ずそれらのイベント用のイベント ハンドラーを使用してスクリプト ライブラリを設定してください。 これにより、それらのライブラリの読み込みを遅延させ、フォームの読み込み時のパフォーマンスを向上させることができます。  
  
 **折りたたまれているタブを使用して Web リソースの読み込みを延期させる**  
 折りたたまれているタグ内のセクションに Web リソースまたは IFRAME が含まれる場合に、タブが折りたたまれていると、これらのリソースは読み込まれません。 タブが展開されると読み込まれます。 タブの状態が変化すると、`TabStateChange` イベントが発生します。 折りたたまれているタブ内の Web リソースまたは IFRAME をサポートするために必要なすべてのコードでは、**TabStateChange** イベント用のイベント ハンドラーを使用でき、`OnLoad` イベントで発生する必要があるコードを削減できます。  
  
 **既定の表示オプションを設定する**  
 フォーム要素を非表示にする `OnLoad` イベント内のフォーム スクリプトを使用しないでください。 代わりに、フォームの読み込み時に既定で非表示になるよう、フォーム要素に対して既定の表示オプションを設定します。 その後、`OnLoad` イベント内のスクリプトを使用して、表示したいフォーム要素を表示します。  
  
<a name="BKMK_CommandBar"></a>   
## <a name="command-bar-or-ribbon"></a>コマンド バーまたはリボン  
 コマンド バーまたはリボンを編集する際には、次の推奨事項を念頭に置いてください。  
  
 **コントロールの数を最小限に抑える**  
 フォームのコマンド バーまたはリボン内のどのコントロールが必要かを評価し、不要なコントロールをすべて非表示にします。 コントロールが 1 つ表示されるたびに、ブラウザーにダウンロードする必要があるリソースが増加します。  
  
## <a name="next-steps"></a>次の手順  
 [フォームの作成および設計](create-design-forms.md)    
    
 
