---
title: モデル駆動型アプリのカスタマイズに必要な特権 | MicrosoftDocs
ms.custom: ''
ms.date: 06/18/2018
ms.reviewer: ''
ms.service: crm-online
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
applies_to:
- Dynamics 365 (online)
- Dynamics 365 Version 9.x
- PowerApps
ms.assetid: 43cf7f3a-7e26-4990-8b5a-c817ac6d51bb
caps.latest.revision: 13
ms.author: matp
manager: kvivek
author: Mattp123
ms.openlocfilehash: dd0c7e05d756145a701bb6bfb137dc07cb8c45fb
ms.sourcegitcommit: aba996b1773ecdf62758e06b34eaf57bede29e08
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/08/2018
ms.locfileid: "39692149"
---
# <a name="privileges-required-for-model-driven-app-customization"></a>モデル駆動型アプリのカスタマイズに必要な特権

アプリのユーザーは、システムをカスタマイズすることができ、一部のカスタマイズを他のユーザーと共有することさえできますが、すべてのユーザーに対して変更を適用できるのは適切な特権を持つユーザーのみです。  
  
> [!NOTE]
>  このセクションを読むには、セキュリティ ロールを使用する方法を知っている必要があります。 セキュリティ ロールの操作の詳細については、[ユーザーの作成とセキュリティ ロールの割り当て](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/admin/create-users-assign-online-security-roles)に関するページをご覧ください。  
  
<a name="BKMK_SysAdminAndSysCustomizer"></a>   
## <a name="system-administrator-and-system-customizer-security-roles"></a>システム管理者とシステム カスタマイザーのセキュリティ ロール  
 カスタマイズを行うすべてのユーザーのアカウントには、システム管理者またはシステム カスタマイザーのセキュリティ ロールが関連付けられます。 これらのセキュリティ ロールにより、アプリをカスタマイズするために必要なアクセス許可が付与されます。  
  
|システム管理者|システム カスタマイザー|  
|--------------------------|-----------------------|  
|システムをカスタマイズする完全なアクセス許可を持っています。|システムをカスタマイズする完全なアクセス許可を持っています。|  
|システム内のすべてのデータを表示できます。|自分が作成したシステム エンティティのレコードのみを表示できます。|  
  
 システム管理者セキュリティ ロールとシステム カスタマイザー セキュリティ ロールの違いは、システム管理者はシステム内のほとんどのレコードに対する読み取り権限を持っており、すべてを見ることができることです。 システム カスタマイザー ロールは、カスタマイズ タスクを実行する必要はあっても、システム エンティティ内のデータを見てはならないユーザーに割り当てます。 ただし、テストはシステムのカスタマイズの重要な部分です。 システム カスタマイザーがデータをまったく表示できない場合は、レコードを作成してカスタマイズをテストする必要があります。 既定では、システム カスタマイザーにはカスタム エンティティへのフル アクセスがあります。 システム エンティティに対して存在するのと同じ制限を適用したい場合は、カスタム エンティティに対するアクセス レベルが**ユーザー**ではなく**組織**になるように、システム カスタマイザーのセキュリティ ロールを調整する必要があります。  
  
<a name="BKMK_DelegatingCustomizationTasks"></a>   
## <a name="delegate-customization-tasks"></a>カスタマイズ タスクを委任する  
 信頼できるユーザーに一部のタスクを委任して、ユーザーが必要な変更を適用できるようにしたい場合があります。 すべてのユーザー アカウントには複数のセキュリティ ロールを関連付けられること、およびセキュリティ ロールによって付与される特権とアクセス権は "*最も制限の緩い*" レベルのアクセス許可に基づくことに注意してください。  
  
 つまり、既に別のセキュリティ ロールを持っているユーザー (たとえば営業マネージャー) に、システム カスタマイザー セキュリティ ロールを付与することができます。 これにより、そのユーザーは既に持っている他の特権に加えて、システムをカスタマイズできるようになります。 ユーザーが既に持っているセキュリティ ロールを編集する必要はなく、必要な場合は、そのユーザーのユーザー アカウントからシステム カスタマイザー セキュリティ ロールを削除できます。  
  
<a name="BKMK_UsingTwoUserAccounts"></a>   
## <a name="test-customizations-without-customization-privileges"></a>カスタマイズ特権なしでカスタマイズをテストする  
 カスタマイズ特権のないユーザー アカウントを使用して、行ったカスタマイズを必ずテストする必要があります。 こうすることで、システム管理者またはシステム カスタマイザーのセキュリティ ロールがないユーザーがカスタマイズを使用できることを確認できます。 これを効率よく行うには、2 つのユーザー アカウントにアクセスする必要があります。1 つはシステム管理者セキュリティ ロールを持つアカウントで、もう 1 つはカスタマイズを使用するユーザーを表すセキュリティ ロールを持つアカウントです。  
  
> [!IMPORTANT]
>  ユーザー アカウントが 1 つしかない場合は、システム管理者セキュリティ ロールを削除しようとしないでください。 削除しようとするとシステムから警告されますが、それに逆らって続行すると元に戻せなくなります。 ほとんどのセキュリティ ロールでは、ユーザーのセキュリティ ロールの編集が許可されていません。  
  
## <a name="next-steps"></a>次の手順  
 [カスタマイズの概要](getting-started-customization.md)

