> [!IMPORTANT]
> 多くの国/地域 (欧州連合を含む) では、ユーザーのコンピューターに Cookie を設定する前に同意を得ることが求められます。 営業を行う市場において、すべての関連する法律や規制を認識し、順守することは組織の責任です。Cookie を設定することへの同意も、それに含まれます。 EU の規制について詳しくは、[ec.europa.eu/ipg/basics/legal/cookies/](http://ec.europa.eu/ipg/basics/legal/cookies/) を参照してください。 [!INCLUDE[pn-marketing-business-app-module-name](../includes/pn-marketing-business-app-module-name.md)] では、Cookie を次のように使用します。
> - Dynamics 365 for Marketing で作成、ホストされるマーケティング ページでは、Cookie を使用して、既知の取引先担当者の事前設定機能を有効にし、取引先担当者がマーケティング ページを開いたときにログに記録します。 Dynamics 365 マーケティング ページとページ テンプレートには、Cookie に同意を求める機能は含まれていないため、追加する必要があります。 これを行う方法の 1 つは、ページ デザイナーの HTML エディターを使用して、ページの <head> セクションに JavaScript を追加することです。 独自の JavaScript を開発することも、多数ある無料またはライセンス付きの既製品ソリューションのいずれかを使用することもできます。 また、マーケティング ページで組み込みのプライバシーに関する声明を使用して、Cookie の使用を通知することもできます。ただし、この方法はすべての管轄地域で十分であるとは限りません。なぜなら、サーバーが Cookie を設定することは禁止されないからです。ページの閲覧者に Cookie が使用されることを通知するだけです (この機能の詳細については、「[マーケティング ページの構成](../marketing/marketing-settings.md#config-mkt-pages)」を参照してください)。 [!INCLUDE[proc-more-information](../includes/proc-more-information.md)] [マーケティング ページの作成とデプロイ](../marketing/create-deploy-marketing-pages.md)
> - _Web サイト_機能は Cookie を使用して、追跡スクリプトが配置された Web ページへのアクセスをログに記録します。 Cookie はマーケティング ページ機能と連携して動作し、閲覧者 ID をランディング ページ送信に対応付けて取引先担当者を識別します。 Web サイトで既に Cookie を使用して同期機能が組み込まれている場合は、おそらく Dynamics 365 for Marketing の Web サイト スクリプトが含まれています。 ただし、Cookie への同期が Web サイトに組み込まれていない場合は、それをまず追加してから、関連する国/地域の居住者を対象にしたマーケティングを行うページに Web サイト スクリプトを追加する必要があります。 [!INCLUDE[proc-more-information](../includes/proc-more-information.md)] [インターネット マーケティング イニシアチブに取引先担当者のエンゲージメントを登録する](../marketing/register-engagement.md)
> - イベント ポータルではセッションの Cookie を使用して、取引先担当者がサインインしてイベントに登録できるようにします。 [!INCLUDE[proc-more-information](../includes/proc-more-information.md)] [イベント ポータルをセットアップする](../marketing/set-up-event-portal.md)
> 
> [!INCLUDE[proc-more-information](../includes/proc-more-information.md)] [Dynamics 365 for Marketing での Cookie の使われ方](../marketing/cookies.md)
