タブレット PC と電話用の [!include[](../includes/pn-dynamics-crm.md)]、および [!include[](../includes/pn-project-finder-dyn-365.md)] 用 Project Finder ("本アプリ") を使用すると、ユーザーはタブレット PC や電話機から [!include[](../includes/pn-microsoft-dynamics.md)] CRM または [!include[](../includes/pn-dynamics-crm.md)] インスタンスにアクセスできます。 このサービスを提供するために本アプリは、ユーザーの資格情報や、ユーザーが [!include[](../includes/pn-microsoft-dynamics.md)] CRM または [!include[](../includes/pn-dynamics-crm.md)] で処理するデータなどの情報を処理および保存します。 本アプリは、[!include[](../includes/pn-microsoft-dynamics.md)] CRM または [!include[](../includes/pn-dynamics-crm.md)] の使用を許可された、Microsoft の顧客のエンド ユーザーによる使用のみを目的に提供されています。 ユーザーの情報は、本アプリが、該当する Microsoft の顧客に代わって処理します。本アプリによって処理された情報は、[!include[](../includes/pn-microsoft-dynamics.md)] CRM または [!include[](../includes/pn-dynamics-crm.md)] へのユーザー アクセスを提供している組織の指示の下で開示される場合があります。 ユーザーが本アプリを介して処理した情報を、Microsoft が他の目的に使用することはありません。  

ユーザーが本アプリを使用して [!include[](../includes/pn-microsoft-dynamics.md)] CRM (online) または [!include[](../includes/pn-crm-online.md)] に接続する場合、本アプリをインストールすることにより、ユーザーは、複数のデバイス間での接続の有効化、あるいは [!include[](../includes/pn-microsoft-dynamics.md)] CRM (online)、[!include[](../includes/pn-crm-online.md)]、または本アプリの向上を目的として、ユーザー組織に割り当てられた ID および割り当てられたエンド ユーザー ID、およびデバイス ID を Microsoft に送信することに同意したことになります。  

**場所データ。** ユーザーが本アプリの場所に基づくサービスまたは機能を要求および有効化する場合、本アプリはユーザーの場所に関する正確なデータを収集および使用することがあります。 正確な場所データには、グローバル ポジショニング システム (GPS) データや、近くの携帯電話基地局や Wi-Fi ホットスポットを識別するデータがあります。 本アプリは、場所データを [!include[](../includes/pn-microsoft-dynamics.md)] CRM または [!include[](../includes/pn-dynamics-crm.md)] に送信することがあります。 本アプリは、本アプリ内でユーザーの場所データを処理するために、[!include[](../includes/pn-bing-maps.md)] およびユーザーがユーザーの電話機で指定した Google Maps や [!include[](../includes/tn-apple.md)] Maps などの他のサード パーティ マッピング サービスに場所データを送信することがあります。 ユーザーは、場所サービスをオフにするか、本アプリによる場所サービスへのアクセスをオフにすることで、場所に基づくサービスまたは機能を無効にするか、本アプリによるユーザーの場所へのアクセスを無効にすることができます。 ユーザーによる [!include[](../includes/pn-bing-maps.md)] の使用には、[!include[](../includes/pn-bing-maps.md)] エンド ユーザー使用条件 ([https://go.microsoft.com/?linkid=9710837](https://go.microsoft.com/?linkid=9710837)) と[!include[](../includes/pn-bing-maps.md)] プライバシーに関する声明 ([https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=248686](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=248686)) が適用されます。 ユーザーによるサード パーティ マップ サービスの使用と、ユーザーがそれらのサービスに提供した情報には、それぞれのサービスに固有のエンド ユーザー使用条件およびプライバシーに関する声明が適用されます。 他のエンド ユーザー使用条件およびプライバシーに関する声明をよくお読みください。

本アプリには、他の Microsoft サービスやサード パーティから提供されるサービスへのリンクが含まれている場合があります。これらのサービスでは、プライバシーとセキュリティに関する方針が [!include[](../includes/pn-microsoft-dynamics.md)] CRM または [!include[](../includes/pn-dynamics-crm.md)] とは異なる場合があります。ユーザーが他の Microsoft サービスやサード パーティから提供されるサービスにデータを送信した場合、これらのデータは、各サービスのプライバシーに関する声明に基づいて処理されます。 つまり [!include[](../includes/pn-microsoft-dynamics.md)] CRM または [!include[](../includes/pn-dynamics-crm.md)] の外で共有されるデータは、[!include[](../includes/pn-microsoft-dynamics.md)] CRM または [!include[](../includes/pn-dynamics-crm.md)] 契約、または適用可能な [!include[](../includes/pn-microsoft-dynamics.md)] セキュリティ センターの対象ではありません。 他のプライバシーに関する声明をよくお読みいただくことをお勧めします。

特定のセキュリティ ロール (最高経営責任者、営業課長、営業担当者、システム管理者、システム カスタマイザー、および営業部長) を持つ、ライセンスを所有する Dynamics 365 Online ユーザーには、タブレット PC 用 Dynamics 365、または他のクライアントを使用してサービスにアクセスするための権利が自動的に与えられます。  
  
管理者は、タブレット PC クライアントに関連付けられたアクセス権限および許可されるアクセス レベルを (ユーザー セキュリティ ロールのレベルまたはエンティティのレベルで) 完全にコントロールできます。 ユーザーは Dynamics 365 for tablets を使用して Dynamics 365 (online) にアクセスでき、顧客のデータは、特定のクライアントを実行するデバイス上にキャッシュされます。  
  
ユーザー セキュリティおよびエンティティ レベルの特定の設定に基づき、Dynamics 365 (online) からエクスポートしてエンド ユーザーのデバイス上にキャッシュできる顧客データの種類には、レコード データ、レコード メタデータ、エンティティ データ、エンティティ メタデータ、およびビジネス ロジックが含まれます。