---
title: '付録: アプリ設計のベスト プラクティス チェックリスト (PowerApps) | Microsoft Docs'
description: アプリ設計のチェックリストを使用して、PowerApps でアプリ設計を評価します。
ms.custom: ''
ms.date: 03/20/2019
ms.reviewer: kvivek
ms.service: powerapps
ms.topic: article
author: omarcdoc
ms.author: omarc
manager: AnnBe
search.audienceType:
  - developer
search.app:
  - PowerApps
  - D365CE
---
# <a name="appendix-app-design-best-practices-checklist"></a>付録: アプリ設計のベスト プラクティス チェックリスト

次のチェックリストを使用してアプリの設計を評価します。 

<table>
<tbody>
<tr>
<th>S.No</th>
<th>アーティファクト</th>
<th>成功の条件</th>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>フォントの均一性</td>
<td><ul>
<li>フォント サイズはソリューション全体で均一です</li>
<li>フォントの色はソリューション全体で均一です</li>
<li>フォントは意図したすべてのデバイスで読み取り可能です</li>
</ul>
</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>色のユーザー補助</td>
<td>このソリューションで使用される色は、すべてのユーザー グループからアクセスできます。</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td> 色の均一性と設計スキーム </td>
<td>色と UI 設計が統一され整っている</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>ユーザーのための使いやすさ</td>
<td>ソリューションは直感的であり最小限の指示で使いやすい</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>ユースケースを満たすのに最小限の画面数</td>
<td>すべてのユースケースを最小限の画面数と手順で達成できます</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>パフォーマンス</td>
<td>
<ul>
<li>必要な場所でキャッシュが使用されます</li>
<li>必要な列だけがデータベースから取得されます</li>
<li>いずれかを達成するために、サーバーへの呼び出しが最小の回数行われます。</li>
ユースケース。
</ul>
</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>情報の表示</td>
<td>
<ul>
<li>情報は最もアクセスしやすい形式で表示されます</li>
<li>UI レイアウトは最善の方法で情報を提供するのに適しています</li>
<li>UI レイアウトはソリューションを実行できるすべてのデバイスでシームレスなエクスペリエンスを提供します</li>
</ul>
</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>応答性</td>
<td>ソリューションは対象のすべてのデバイスでテストされます</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>アクセス可能なコンテンツ</td>
<td>
<ul>
<li>ソリューションで提供されるコンテンツは、対象のすべてのデバイスに表示される可能性があります。<br/>例: 特定のブラウザで再生できない動画がないようにしてください。<li>
<li>不必要なリダイレクトをしないでください</li>
<li>ユーザーのフローを妨げる割込みをしないでください</li>
<li>設計はタッチ画面に適しています。 対象のデバイスがモバイルまたはタブレットの場合、ソリューションはタッチ画面向けに設計する必要があります</li>
</ul>
</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>情報の精度</td>
<td>UI で提供される情報は、そのシナリオを達成するために、ユーザーが意図したフローの最小限の中断でユースケースを達成するのに役立ちます。</td>
</tr>
</tbody>
</table>


キャンバス アプリを作成するベスト プラクティスの詳細は、[キャンバス アプリのコード標準とガイドライン](https://aka.ms/powerappscanvasguidelines) を参照してください。

  




  

