---
title: カレンダーの種類 (アプリ用 Common Data Service) | Microsoft Docs
description: ''
ms.custom: ''
ms.date: 10/31/2018
ms.reviewer: ''
ms.service: powerapps
ms.topic: article
author: JimDaly
ms.author: jdaly
manager: ryjones
search.audienceType:
  - developer
search.app:
  - PowerApps
  - D365CE
---
# <a name="types-of-calendars"></a>カレンダーの種類

カレンダー エンティティはアプリ用 Common Data Service で新しい種類のカレンダーに対応するために変更されました。  
  
## <a name="calendar-type"></a>カレンダーの種類  
 `Type` 候補リスト属性には、次のオプションが含まれています。  
  
|値|ラベル|説明|  
|-----------|-----------|-----------------|  
|0|既定値|顧客サービス、祝日スケジュール、または内部カレンダー以外の、すべてのカレンダーです。|  
|1|Customer Service|顧客サービスのためのサービス カレンダー。|  
|2|祝日スケジュール|顧客サービスのための祝日スケジュール カレンダー。|  
|-1|内部カレンダーの種類|内部カレンダーは、実行する顧客サービスまたはサービス スケジュール設定に利用できる時間帯のグラフを作成するために、他のカレンダーで使用されます。|  
  
### <a name="customer-service-calendars"></a>顧客サービス カレンダー  
 顧客サービス カレンダーは、サービス レベル アグリーメント (SLA) のパフォーマンスを計算するために存在します。 SLA は、最初の応答までの期間またはエスカレーションするまでの制限時間などの、時間を基にした主要業績評価指標 (KPI) に基づくことがよくあります。 これらの時間制限が顧客サービス業務が開いている期間に限定される場合は、これらの契約を実行するための計算に、顧客サービス カレンダーのデータを含める必要があります。  
  
 顧客サービス カレンダーは週単位の定期スケジュールを定義します。 これらの通常のスケジュールにも分類されないイベントは、通常は祝日です。 顧客サービス カレンダーを祝日スケジュールに関連付けることで、顧客サービスを利用できる時間を完全に説明することができます。  
  
### <a name="service-scheduling-calendars"></a>サービス スケジュール カレンダー  
 サービス スケジュール設定では、既定のカレンダーの種類を使用します。 休業日カレンダーは、サービス エンティティおよびリソース エンティティで定義し、共有することができます。 スケジュール エンジンでは、予定の要求に対して、適切なすべてのカレンダー ルールが考慮されます。  
  
 `CalendarRule` エンティティでは、予定と空き時間に加えて、行動 (要求される行動/使用可能な行動) の制約を定義できます。 これらの制約は、特定の時間に特定のサービスを実行、供給または繰り返すためにリソースが使用可能な行動量として定義されます。 同様に、各サービスでは、1 単位のサービスをその指定期間内に遂行するために必要なリソースのプールから要求される行動量が定義されます。 特定のサービスに要求される行動量の合計が、必要なすべてのリソースが使用できる行動量の合計以下である場合は、スケジュール エンジンによって、予定に対して適切な時間ブロックが自動的に計算されます。  
  
### <a name="see-also"></a>関連項目  
 [カレンダー エンティティ](calendar-entities.md)   
 [カレンダー エンティティ](reference/entities/calendar.md)   
 <xref:Microsoft.Dynamics.CRM.calendarrule>